khi một đứa trẻ trưởng thành ở bắc triều tiên đã nghĩ rằng đất nước của mình là " những người tốt nhất trên hành tinh này. " nó không phải cho tới khi nạn đói của sự bùng nổ mà cô ấy bắt đầu tự hỏi cô ấy tiến hành đất nước vào 14 người , để bắt đầu một cuộc sống ở trung quốc , như một người tị nạn của trung quốc .
edward lee : từ bắc triều tiên
khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ đất nước mình là người giỏi nhất trên hành tinh , và tôi lớn lên hát hát một bài hát có tên là " không có gì cho chúa "
và tôi rất tự hào .
tại trường học , chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử , nhưng chúng ta chưa bao giờ biết về thế giới bên ngoài , ngoại trừ nước mỹ , nam hàn , nhật bản là những kẻ thù .
mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài , tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành cả đời mình ở bắc triều tiên , cho đến khi mọi thứ đột ngột thay đổi .
khi tôi 7 tuổi , tôi đã thấy biểu đồ công cộng đầu tiên , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của tôi ở bắc triều tiên là bình thường .
gia đình tôi không nghèo , và tôi , tôi chưa bao giờ gặp nạn đói .
nhưng một ngày , năm 1995 , mẹ tôi đã mang về nhà một lá thư từ chị gái .
nó đọc , " khi bạn đọc điều này , tất cả 5 thành viên gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa ăn mừng trong 2 tuần qua .
chúng ta đang nằm trên sàn với nhau , và cơ thể của chúng ta rất nặng chúng ta sẵn sàng chết "
tôi rất sốc .
đây là lần đầu tiên tôi nghe rằng mọi người ở đất nước tôi bị buộc tội .
ngay sau khi tôi đi qua một ga tàu tàu , tôi thấy một điều tồi tệ mà tôi không thể xoá khỏi ký ức của mình .
một người phụ nữ bình thường đang nằm trên mặt đất , trong khi một đứa trẻ bị hôn mê trong tay cô ấy đang bị đốt cháy tại mặt mẹ của mình .
nhưng không ai giúp họ , vì họ đang tập trung vào việc chăm sóc bản thân và gia đình .
một nạn đói khổng lồ diễn ra ở bắc triều tiên trong thập niên 1950 .
cuối cùng , hơn một triệu người dân bắc triều tiên đã chết trong suốt nạn đói , và rất nhiều chỉ sống trong việc ăn uống , côn trùng và cây cỏ .
sự sản xuất điện lực cũng trở nên nhiều động lực hơn , nên mọi thứ xung quanh tôi đã hoàn toàn tối tăm vào đêm ngoại trừ vùng biển của ánh sáng ở trung quốc , chỉ trên bờ sông từ nhà .
tôi luôn tự hỏi tại sao họ có ánh sáng nhưng chúng tôi không .
đây là bức ảnh vệ tinh cho thấy bắc triều tiên ở ban đêm so với hàng xóm .
đây là dòng sông trung gian , nơi mà một phần của biên giới giữa bắc triều tiên và trung quốc .
như các bạn có thể thấy , dòng sông có thể rất nhỏ ở những điểm nhất định , cho phép người dân bắc triều tiên .
nhưng rất nhiều chết .
đôi khi , tôi thấy chết có thể trượt xuống sông .
tôi không thể tiết kiệm nhiều chi tiết về cách tôi rời bắc triều tiên , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt những năm tồi tệ nhất của nạn đói tôi đã được gửi đến trung quốc để sống với những người đồng tính hơn .
nhưng tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ tách khỏi gia đình mình trong một thời gian ngắn .
tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ mất 14 năm để sống cùng nhau .
ở trung quốc , nó khó sống như một cô gái trẻ mà không có gia đình tôi .
tôi không biết cuộc sống sẽ trở thành như là một người tị nạn bắc triều tiên , nhưng tôi đã không thể học được rằng nó không chỉ là khó khăn , mà còn rất nguy hiểm , kể từ bắc hàn 70 được coi là ở trung quốc .
thế là tôi đang sống trong nỗi sợ hãi rằng danh tính của tôi có thể được chứng minh , và tôi sẽ bị ảnh hưởng đến một cuộc sống khủng khiếp ở bắc triều tiên .
một ngày , cơn khủng hoảng tồi tệ nhất của tôi , khi tôi bị bắt bởi cảnh sát trung quốc và mang đến cảnh sát cảnh sát .
ai đó đã nhắc nhở tôi về chính quyền bắc triều tiên , vì vậy họ đã kiểm tra ngôn ngữ trung quốc của mình và hỏi tôi tấn công câu hỏi .
tôi đã rất sợ hãi , tôi nghĩ trái tim tôi sẽ bị tấn công .
nếu bất cứ thứ gì dường như bất ngờ , tôi có thể bị cưỡng hiếp và cảnh sát .
tôi nghĩ cuộc sống của tôi , nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời câu hỏi .
sau khi họ hoàn thành tôi , người khác nói với tôi , " đây là một bài báo sai lầm .
cô ấy không phải bắc triều tiên "
và họ cho tôi đi. đó là một phép màu .
một số lãnh đạo bắc triều tiên ở trung quốc tìm kiếm nước ở châu âu , nhưng nhiều người có thể bị bắt bởi cảnh sát trung quốc .
những cô gái này rất may mắn .
ngay cả khi họ bị bắt , họ đã biến mất sau khi áp lực quốc tế .
những người lãnh đạo bắc triều tiên không may mắn .
mỗi năm , những nạn nhân bắc triều bắc bị bắt đầu ở trung quốc và trung quốc tới bắc triều tiên , nơi mà họ có thể bị tra tấn , chiến lược hoặc công khai .
mặc dù tôi thật sự may mắn khi đi ra ngoài , nhiều nhà nước bắc âu đã không may mắn .
đó là thảm hoạ bắc triều tiên phải che giấu niềm tin và đấu tranh rất khó để tồn tại .
thậm chí sau khi học một ngôn ngữ mới và tìm kiếm một công việc , cả thế giới có thể biến đổi trực tiếp xuống một lúc .
đó là lý do tại sao , sau 10 năm giải thích của tôi , tôi quyết định mạo hiểm đến nam hàn , và tôi bắt đầu một cuộc sống mới .
sự tham gia ở nam hàn là rất khó khăn hơn tôi đã mong đợi .
tiếng anh rất quan trọng ở hàn quốc , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba .
và tôi nhận ra rằng có một khoảng cách lớn giữa bắc và nam .
chúng ta đều là những người da đỏ , nhưng bên trong , chúng ta trở nên rất khác biệt với sự phân chia hàng năm .
tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng thần kinh .
tôi là nam hàn hay bắc triều tiên ?
tôi từ đâu ? ai là ai ?
đột nhiên , không có đất nước mà tôi có thể gọi là mình .
mặc dù để sống ở nam hàn không dễ dàng , tôi đã làm kế hoạch .
tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học olympic .
khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của tôi , tôi nhận được một cuộc gọi điện thoại .
nhà quản trị bắc triều tiên đã gặp một số tiền mà tôi gửi đến gia đình mình , và , như là một sự trừng phạt , gia đình tôi sẽ bị ép buộc đến một vị trí cực kỳ khó khăn ở quê hương .
họ phải làm nhanh chóng , nên tôi bắt đầu lập kế hoạch để giúp họ thoát ra .
lãnh đạo bắc triều tiên phải đi du lịch tuyệt vời trên con đường để tự do .
gần như không thể vượt qua biên giới giữa bắc triều tiên và hàn quốc , vì vậy , trớ trêu , tôi đã lấy một chuyến bay trở về trung quốc và tôi đi đến vùng biên giới bắc triều tiên
kể từ khi gia đình tôi không thể nói tiếng trung quốc , tôi phải dẫn chúng , bằng cách nào đó , qua hơn 2000 dặm ở trung quốc và sau đó trở thành đông á .
hành trình của xe buýt lấy một tuần , và chúng tôi gần như bị bắt đôi .
một lần , xe buýt của chúng tôi bị dừng lại và kéo dài bởi một cảnh sát trung quốc .
ông ấy đã đưa mọi người hành động , và anh ấy bắt đầu hỏi họ .
kể từ khi gia đình tôi không thể hiểu trung quốc , tôi nghĩ gia đình mình sẽ bị bắt .
khi người trung quốc tiếp cận gia đình tôi , tôi đã đứng dậy , và tôi nói với ông rằng đây là những người bị điếc và những người vô tội mà tôi đã vận hành .
anh ta nhìn tôi cao , nhưng may mắn là ông tin tôi .
chúng tôi đã làm cho tất cả các phương tiện biên giới của cảnh sát , nhưng tôi phải dành hầu hết những tiền tiền của mình để hối lộ những người bảo vệ biên giới trong những năm 1990 .
nhưng thậm chí sau khi chúng tôi vượt qua biên giới , gia đình tôi đã bị bắt và bất hợp pháp cho khu vực biên giới .
sau khi tôi trả tiền và hối hận , gia đình tôi đã được phát hành trong một tháng , nhưng ngay sau đó , nhà gia đình đã bắt đầu và tra tấn một lần nữa .
đây là một trong những điểm bình thường trong cuộc đời tôi .
tôi đã làm mọi thứ để giúp gia đình tự do , và chúng tôi đã đến gần , nhưng gia đình tôi bị thất bại trong tù chỉ một cách ngắn gọn từ đại sứ quán hàn quốc .
tôi quay trở lại giữa văn phòng gia đình và cảnh sát cảnh sát , cố gắng làm gia đình mình , nhưng tôi không đủ tiền để trả tiền hay tốt hơn .
tôi đã mất tất cả hy vọng .
lúc đó , tôi đã nghe một tiếng nói của người đàn ông : " sai lầm gì ? "
tôi rất ngạc nhiên rằng một người lạ thường phải hỏi .
trong tiếng anh từ tiếng anh , và với một từ điển , tôi giải thích tình trạng này , và không có sự kiện , người đàn ông đã đến cửa hàng và ông trả tiền cho gia đình tôi và hai nước khác để thoát khỏi tù .
tôi cảm ơn ông với tất cả trái tim tôi , và tôi hỏi anh ta , " tại sao anh lại giúp tôi ? "
" tôi không giúp bạn , " ông ấy nói .
" tôi đang giúp người dân bắc triều tiên "
tôi nhận ra rằng đây là khoảnh khắc mơ hồ trong cuộc đời tôi .
những người lạ đã diễn ra một niềm hy vọng mới mẻ cho tôi và người dân bắc triều tiên khi chúng ta cần nó hầu hết , và ông cho tôi sức mạnh của người lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế cũng thực sự là những dấu chấm của hy vọng chúng tôi bắc âu .
cuối cùng , sau cuộc hành trình dài của chúng tôi , gia đình tôi và tôi là người đàn ông ở miền nam hàn , nhưng trở lại tự do là một nửa cuộc chiến .
nhiều người lãnh đạo bắc triều tiên bị tách khỏi gia đình , và khi họ đến một đất nước mới , họ bắt đầu với ít tiền hay không .
vì vậy chúng ta có thể lợi ích từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , tiếng anh , huấn luyện viên , công việc huấn luyện , và nhiều hơn nữa .
chúng ta cũng có thể hành động như là một cầu nối giữa những người ở bắc triều tiên và thế giới bên ngoài , bởi vì rất nhiều người trong chúng ta đang liên lạc với các thành viên gia đình ở bên trong , và chúng tôi gửi thông tin và tiền bạc đó là giúp thay đổi bắc triều từ bên trong .
tôi đã rất may mắn , nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc đời tôi , vì thế tôi muốn giúp đỡ những người lãnh đạo bắc triều tiên một cơ hội để làm việc với sự hỗ trợ quốc tế .
tôi tin rằng các bạn sẽ thấy nhiều hơn và nhiều người lãnh đạo bắc triều tiên trên khắp thế giới , bao gồm cả sân khấu ted .
xin cảm ơn .
sự lựa chọn của đức tin nói về sự di chuyển và hài hước về sự gia tăng với hai anh trai của mình , cả hai tự kỉ - - và cả hai đều tuyệt vời. trong bài nói chuyện này từ những tìm kiếm tài năng của ted , cô ấy nhắc nhở chúng ta về sự sống vượt qua sự sống .
đức tin : những gì tôi học được từ anh em nhà wright
hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu .
xin đừng nói tôi là người bình thường .
bây giờ tôi muốn giới thiệu các bạn với anh em anh .
đồ thị là 22 , cao và rất cao .
ông ấy đã ủng hộ , nhưng anh ta nhìn lại niềm vui theo cách mà một vài người có thể không thể .
người ta biết tình yêu là gì .
anh ta chia nó lên và chia sẻ nó mãi mãi .
anh ta không hề chơi màu da da .
anh ta không quan tâm đến sự khác biệt tôn giáo , và có điều này : ông chưa bao giờ nói dối .
khi ông ấy hát bài hát từ thời thơ ấu của chúng tôi , những từ ngữ không còn tôi có thể nhớ , ông ấy nhắc tôi về một điều : làm thế nào mà chúng ta biết về tâm trí , và sự thật tuyệt vời như thế nào .
samuel là 16 tuổi. anh ta cao .
anh ấy có ký ức kiểm soát .
anh ta có một thứ tương tự .
anh ta không nhớ rằng nếu ông ấy ăn bánh sô- cô - la của tôi , nhưng ông ấy nhớ lại một năm để giải phóng tất cả các bài hát trên ipod của mình , cuộc nói chuyện mà chúng tôi đã có khi ông ấy bốn tuổi , trên tay tôi trên chuyến đi đầu tiên của cảnh sát , và nữ sinh nhật .
đừng có âm thanh tuyệt vời không ?
nhưng hầu hết mọi người không đồng ý .
và thực tế , bởi vì trí óc của họ không phù hợp với phiên bản của xã hội bình thường , họ thường bị buộc tội và ngẫu nhiên .
nhưng những gì khiến trái tim tôi và trách nhiệm của tôi là mặc dù đó là trường hợp , mặc dù họ không được xem là bình thường , điều này có thể chỉ có nghĩa là : họ là những người phi thường - - tự kỉ và phi thường .
bây giờ , với các bạn có thể ít quen thuộc với khái niệm " tự kỉ " , đó là một rối loạn não phức tạp có thể ảnh hưởng đến giao tiếp xã hội , học tập và đôi khi các kỹ năng vật lý .
nó hoạt động trong mỗi cá nhân khác nhau , do đó tại sao các cuộc hành trình lại rất khác biệt với sam .
và trên toàn thế giới , mỗi 20 phút , một người mới được chẩn đoán mắc bệnh tự kỉ , và mặc dù nó là một trong những thông tin đáng kinh ngạc ở thế giới này , không có gì đáng sợ hay chữa trị .
và tôi không thể nhớ đến khoảnh khắc đầu tiên mà tôi bị tự kỷ , nhưng tôi không hề nhớ một ngày mà không có nó .
tôi chỉ là ba tuổi khi anh tôi đi dọc , và tôi rất phấn khích khi tôi có một cuộc sống .
và sau vài tháng , tôi nhận ra anh ta rất khác .
anh ta cảm thấy rất nhiều .
ông ấy không muốn chơi như những đứa trẻ khác , và thực tế , anh ấy không cảm thấy rất hứng thú với tôi .
sự kiện sống và hoạt động trong thế giới riêng của mình , với những nguyên tắc của chính mình , và ông ấy tìm thấy sự thích thú trong những thứ nhỏ bé , giống như những chiếc xe hơi xung quanh phòng và nhìn chằm chằm vào máy giặt và ăn bất cứ thứ gì ở giữa .
và khi ông lớn lên , ông lớn hơn nhiều , và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn .
tuy nhiên , vượt qua những cơn đau và sự thất vọng và bị bỏ rơi là một cái gì đó thật sự đặc biệt : một bản chất và tội lỗi , một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không có sự trao đổi , một con người chưa bao giờ ngủ .
tuyệt vời .
bây giờ , tôi không thể chắc chắn rằng có một vài khoảnh khắc khó khăn trong gia đình tôi , những khoảnh khắc mà tôi đã chứng minh chúng giống như tôi .
nhưng tôi đồng ý về những thứ mà họ đã dạy cho tôi về việc làm việc và giao tiếp và tình yêu , và tôi nhận ra rằng đó là những điều mà tôi không muốn thay đổi .
hãy nhận ra những điều đẹp đẽ mà khác biệt cho chúng ta , và sự thật là chúng ta không có nghĩa là một trong chúng ta sai .
nó có nghĩa là có một loại khác .
và nếu tôi có thể giao tiếp chỉ một thứ để giao tiếp và sam , bạn sẽ không cần phải trở nên bình thường .
bạn có thể tuyệt vời .
bởi vì tự do hay không , những sự khác biệt mà chúng ta có - - chúng ta đã có một món quà ! tất cả mọi người đều có món quà bên trong chúng ta , và trong tất cả sự thật , việc tìm kiếm sự già đi là hy vọng nhất của tiềm năng .
cơ hội cho sự kiên trì , sự tiến bộ và để thay đổi thời điểm chúng ta cố gắng trở thành người khác .
xin đừng nói tôi là người bình thường .
xin cảm ơn .
các đường phố có vẻ rất tốt để nhìn vào , nhưng chúng dễ bị tổn thương và chi phí để sửa chữa - - một loại vật liệu đơn giản có thể tạo ra một loại nhựa đơn giản : khi sơn , nó có thể làm được từ một nguyên liệu đáng kinh ngạc "
erik gegenschatz : " sự thay đổi "
tất cả các bạn đều đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
nó được tạo ra bằng chất lỏng , và nhựa là một vật liệu rất tốt để lái xe , nhưng không phải lúc hôm nay , đặc biệt là những ngày ngày hôm nay .
sau đó bạn có thể có rất nhiều nước đá ở biển .
và đặc biệt là nếu bạn lái xe với xe đạp của bạn , và những chiếc xe hơi này , thì đó không tốt lắm .
nó cũng có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
đó là một vật liệu ồn ào , và nếu chúng ta sản xuất đường như ở hà lan , gần như gần thành thành phố , thì chúng ta sẽ thích một con đường yên lặng .
giải pháp cho điều đó là tạo ra những con đường ra khỏi lưới .
màu sắc , một vật liệu mà chúng ta sử dụng ở hầu hết các con đường ở hà lan , nó có dòng chảy và nước có thể mưa qua nó , nên tất cả các giọt nước sẽ chảy xuống phía bên cạnh , và bạn có một con đường dễ dàng để lái , nên không có nước sạch nữa .
và những tiếng ồn sẽ biến mất trong những tai nạn này .
bởi vì nó rất đơn giản , tất cả những tiếng ồn sẽ biến mất , nên nó là một con đường rất xa .
nó cũng có những vấn đề , dĩ nhiên , và sự ấn tượng của con đường này là cái quái vật có thể xảy ra .
cái gì đang diễn ra ? bạn thấy cái này trong con đường mà các bức ảnh ở trên bề mặt .
đầu tiên , bạn có được một quảng cáo , sau đó nhiều hơn , và nhiều hơn nữa , và rồi họ - - vâng , tôi sẽ không làm thế .
nhưng chúng có thể gây tổn hại bạn , nên bạn không hạnh phúc với điều đó .
và cuối cùng , sự kiện này có thể dẫn đến nhiều tổn thương hơn .
đôi khi bạn có thể tạo ra một lá thư .
ha anh đã sẵn sàng .
tất nhiên , nó có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
ở đây bạn thấy sự tổn thương trong vật chất này .
giống như tôi đã nói , vì vậy , bạn chỉ có một lượng rất nhỏ giữa đá .
vì đường cong , vì ánh sáng của ánh sáng , vì vậy , để phá vỡ , sự lãng mạn này , sự hỗn loạn này , khối lượng giữa con người sẽ bị kích thích , và nếu nó bị tổn thương , nó trở nên rộng rãi , và nó hoạt động từ bỏ .
sau đó , nếu bạn lái xe đi qua con đường , bạn lấy ra - - những gì chúng ta vừa thấy ở đây .
để giải quyết vấn đề này , chúng tôi nghĩ về vật liệu vật lý .
nếu chúng ta có thể tạo ra sự kiện vật liệu này , thì có lẽ chúng ta sẽ có một giải pháp .
vì vậy , những gì chúng ta có thể làm là sử dụng những thiết bị thép thép chỉ để xoá bỏ cát , và khí thép chúng tôi có thể cắt vào những mảnh nhỏ , và những mảnh ghép nhỏ này chúng có thể pha trộn với các phân tử .
và sau đó bạn có thể làm việc với những mảnh thép nhỏ trong đó .
sau đó bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể dùng để nấu nướng - - một cỗ máy .
bạn có thể nhiệt huyết , đặc biệt là thép , và rất tốt .
sau đó những gì bạn làm là nóng lên thép , bạn sẽ tan chảy , và các ngọn núi sẽ chảy vào những điều kiện này , và những bức ảnh trở lại với bề mặt .
hôm nay tôi sử dụng một mô hình bởi vì tôi không thể lấy máy bay to lớn ở sân khấu .
đó là một hệ thống tương tự .
vì vậy tôi đã đặt ra những áp lực , điều mà tôi sẽ tìm thấy .
đây là sự phát triển hiện nay .
vì thế tôi nói rằng chúng tôi có một cỗ máy công nghiệp trong phòng thí nghiệm để sưởi ấm .
chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều khu vực ở đó , và chính phủ , họ đã thấy kết quả của chúng tôi , và họ nghĩ rằng , " ồ , thật thú vị. chúng tôi phải thử nó. "
vì vậy họ cho chúng tôi một mẩu đường cao tốc , 400 mét , nơi mà chúng tôi phải thực hiện một cách kiểm tra để kiểm tra vật liệu này .
đó là những gì chúng tôi đã làm ở đây. các bạn thấy nơi chúng tôi đang làm cái máy kiểm tra , và sau đó tất nhiên con đường này sẽ qua một vài năm mà không bị tổn thương nào cả. đó là điều chúng ta biết .
vì vậy chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi kiểm tra chúng trong phòng thí nghiệm .
vì vậy chúng tôi đã thực hiện sự lão hoá trên bản đồ , thực hiện rất nhiều cá nhân trên nó , dựa trên chiếc máy móc của chúng tôi , và đánh dấu chúng và kiểm tra chúng .
vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó .
vì vậy , kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi vào con đường mỗi 4 năm với chiếc máy tính của chúng ta - - đây là phiên bản lớn mà chúng tôi đã tạo ra để thực hiện con đường thực tế - - nếu chúng tôi đi trên đường mỗi bốn năm chúng ta có thể gấp đôi cuộc sống của con đường này , mà tất nhiên là sử dụng nhiều tiền .
vâng , để kết luận , tôi có thể nói rằng chúng tôi đã tạo ra một vật liệu sử dụng thép thép , sự cộng tác thép của thép , sử dụng năng lượng để thay đổi cuộc sống của con đường , gấp đôi cuộc sống mà bạn có thể làm , nên nó sẽ tiết kiệm rất nhiều tiền với các thuật toán đơn giản .
và bây giờ bạn rất tò mò nếu nó cũng làm việc .
vì vậy chúng ta vẫn có thể bán ở đây. nó khá ấm .
thực ra , nó vẫn còn hấp dẫn trước trước khi tôi có thể cho các bạn thấy những người làm việc .
nhưng tôi sẽ làm một thử nghiệm .
hãy xem nào. vâng , nó hoạt động .
xin cảm ơn .
người hâm mộ đã chứng minh rằng " đam love " - - điều đó là , sự yêu thích trong tình yêu với một người đàn ông đã bị lạm dụng cô ấy và đe doạ cuộc sống của cô ấy. hiếm khi nói về câu chuyện bóng tối về mối quan hệ của cô ấy , rất nhiều người nắm giữ những nạn nhân của nạn bạo lực và giải thích làm thế nào mà chúng ta có thể giúp đỡ sự im lặng của sự tĩnh lặng .
craig venter tiết kiệm : tại sao những nạn nhân bạo lực không rời bỏ
hôm nay tôi ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi đáng kể , có một câu trả lời đáng kể .
chủ đề của tôi là bí mật của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ giải quyết là một câu hỏi mà mọi người luôn hỏi : tại sao bà lại ở đâu ?
tại sao ai lại ngồi với một người đàn ông ?
tôi không phải là bác sĩ , một công nhân xã hội hay một chuyên gia trong bạo lực .
tôi chỉ là một phụ nữ với một câu chuyện để kể .
tôi 22 tuổi. tôi chỉ tốt nghiệp đại học harvard .
tôi đã chuyển đến thành phố new york cho công việc đầu tiên của tôi là một nhà văn và nhà nghiên cứu ở johns hopkins .
tôi có căn hộ đầu tiên của tôi , tấm thẻ biểu diễn màu xanh đầu tiên , và tôi có một bí mật rất lớn .
bí mật của tôi là tôi có một chiếc tủ lạnh này với những chiếc áo len trên đầu tôi bởi người đàn ông mà tôi đã nghĩ là vận động của tôi , rất nhiều lần .
người đàn ông mà tôi yêu thích hơn bất cứ ai trên trái đất cầm một khẩu súng cho đến đầu và đe doạ tôi nhiều lần hơn tôi nhớ .
tôi ở đây để kể cho các bạn nghe câu chuyện về một tình yêu điên rồ , một biểu tượng của một người phụ nữ và thậm chí là một hàng triệu phụ nữ , thậm chí một vài người đàn ông trong mỗi năm .
thậm chí có thể là câu chuyện của bạn .
tôi không trông giống một kẻ bạo lực điển hình .
tôi có một biểu đồ ở tiếng anh từ đại học harvard , một nhà thám hiểm trong trường hợp kinh doanh thương mại .
tôi đã dành hết phần lớn sự nghiệp của tôi làm việc cho 500 công ty 500 nhà hàng bao gồm các nhà nghiên cứu giả vờ và tờ washington .
tôi đã kết hôn suốt 20 năm tới chồng chồng tôi và chúng tôi có ba đứa trẻ cùng nhau .
con chó của tôi là một phòng thí nghiệm da đen , và tôi lái xe một chút .
vì vậy thông điệp đầu tiên của tôi cho bạn thấy rằng bạo lực xảy ra với tất cả mọi người - - tất cả những cuộc đua , tất cả các tôn giáo , đều thu nhập và giáo dục .
nó ở khắp mọi nơi .
và thông điệp thứ hai của tôi là tất cả mọi người đều nghĩ rằng bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
không chính xác .
hơn 85 % số người tiêu dùng là đàn ông , và bất kỳ sự lạm dụng nào xảy ra trong sự lây lan , con người , những mối quan hệ lâu dài , theo cách khác , ở các gia đình , nơi mà nơi mà chúng ta muốn hoặc mong muốn tìm kiếm bạo lực , mà là một lý do bất thường .
tôi sẽ nói với các bạn rằng tôi là người cuối cùng trên trái đất người ta sẽ ở trong một người đàn ông , nhưng thực ra tôi là một nạn nhân rất điển hình bởi vì tuổi của tôi .
tôi 22 tuổi , và ở mỹ , phụ nữ tuổi 16 đến 24 tuổi có thể là một nạn nhân bạo lực như những người phụ nữ khác , và hơn 500 phụ nữ và cô bé tuổi thọ này bị giết chết hàng năm bởi vì các cộng tác viên đang bị giết như thế nào cả năm nay bởi những người làm việc và yêu cầu họ ở mỹ .
tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình bởi tôi biết không có gì về bạo lực , những dấu hiệu tình cờ hay mô hình của nó .
tôi gặp một con quái vật trên một đêm lạnh .
anh ta ngồi cạnh tôi ở thành phố new york , và ông bắt đầu trả lời tôi .
ông nói với tôi hai điều .
một là ông ấy , cũng chỉ tốt từ trường trung học , và anh ấy đã làm việc ở một ngân hàng rất điển hình .
nhưng điều gì đã khiến tôi ấn tượng với tôi rằng cuộc họp đầu tiên là ông ấy rất thông minh và hài hước và anh ta trông như một cậu bé 18 tuổi .
anh ta có những vết nứt lớn , những đốm hồng khổng lồ này , và anh ta dường như rất ngọt ngào .
một trong những điều đáng tin cậy đã làm , từ đầu tôi là tạo ra ảo tưởng rằng tôi là người chăm sóc sức khoẻ trong mối quan hệ .
ông đã làm điều này đặc biệt ở đầu tôi .
chúng tôi bắt đầu tham gia , và ông yêu mọi thứ về tôi , tôi thông minh , rằng tôi đã đến harvard , đó là tôi đam mê việc giúp đỡ các em gái và công việc của tôi .
ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình và thơ ấu và hy vọng của tôi .
những người tin tưởng vào tôi , như một nhà văn và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai khác .
và ông cũng tạo ra một môi trường từ môi trường tin tưởng giữa chúng ta bằng cách tổng hợp bí mật của mình , như là một cậu bé trẻ tuổi bắt đầu ở tuổi bốn tuổi , ông ấy đã bị cảnh sát và hoàn toàn bị lạm dụng bởi vì người ta đã phải bỏ qua trường học , mặc dù ông ấy rất thông minh , và ông đã dành gần 20 năm .
đó là lý do tại sao đối với tình trạng căng thẳng và những công viên wall street và tương lai của anh ta có ý nghĩa như thế nào .
nếu bạn nói với tôi rằng điều này thông minh , hài hước , rất nhạy cảm , những người yêu cầu tôi có thể cho tôi một ngày nào đó , dù tôi không ăn phiền , làm cách nào mà tôi sống , những gì tôi đã làm , người bạn của tôi ở đâu và nơi mà tôi đã sống , tôi sẽ cười với bạn , bởi vì không có một chút bạo lực nào hay kiểm soát .
tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên trong bất kỳ mối quan hệ bạo lực nào là bị bỏ qua và đe doạ nạn nhân .
tôi cũng không biết rằng bước thứ hai là để đánh giá nạn nhân .
bây giờ , các cuộc hành trình không bắt đầu từ một ngày nào đó và lập trình , " bạn biết đấy , này , tất cả những thứ này và tuyệt vời có những thứ tuyệt vời , nhưng tôi cần bước vào giai đoạn tiếp theo nơi mà những người hàng xóm có thể nghe thấy bạn bè và tôi lạm dụng các bạn " - - vì thế tôi cần phải đưa bạn ra khỏi căn hộ này nơi mà các bạn có thể thấy và gia đình và những người chăm sóc và những người
thay vào đó , diễn viên xuất hiện một buổi tối 13 và ông nói với tôi rằng ông đã bỏ công việc đó ngày hôm đó , công việc mơ ước của ông ấy , và ông ấy nói rằng ông ấy đã bỏ qua công việc của mình vì tôi , bởi vì tôi đã làm anh ấy cảm thấy an toàn và yêu thích rằng anh ấy không cần phải chứng minh mình trên phố , và anh ta chỉ muốn thoát khỏi thành phố và đi ra khỏi một thành phố nhỏ ở new england nơi
bây giờ , điều cuối cùng tôi muốn làm là bỏ ra new york , và công việc mơ ước của tôi , nhưng tôi nghĩ các bạn đã làm được điều đó cho sự kiện của bạn , vì vậy tôi đồng ý , và tôi bỏ công việc của mình , và sự vận động và tôi rời khỏi manhattan .
tôi không hề tưởng tượng mình đang rơi vào tình yêu điên rồ , rằng tôi đang đi bộ vào một cách cẩn thận , tài chính và chính trị .
bước tiếp theo trong phạm vi bạo lực , là giới thiệu mối đe doạ của bạo lực và thấy cách cô ấy phản ứng .
và đây là nơi mà đám cưới đến .
ngay khi chúng tôi chuyển đến nước new england - - các bạn biết đấy , nơi mà năm thứ sáu được thực hiện để cảm thấy an toàn - - anh ấy mua 3 van
anh ta giữ một trong những chiếc xe cứu thương của mình .
anh ta giữ một bên dưới giường lên giường , và thứ thứ ba mà anh ấy giữ trong túi của mình .
và ông ta nói rằng anh ta cần những cái súng bởi vì sự đau đớn mà ông đã trải qua như một cậu bé trẻ tuổi .
ông cần họ cảm thấy thất bại .
nhưng những đám đông đó thực sự là một thông điệp cho tôi , và thậm chí mặc dù anh ấy không được làm một bàn tay , cuộc sống của tôi đã thực hiện rất nguy hiểm mỗi phút .
điều kiện đầu tiên đã tấn công tôi 5 ngày trước khi cưới .
đó là 7 giờ tôi vẫn còn trong bụng mẹ .
tôi đang làm việc với máy tính của tôi cố gắng kết thúc một bài viết về một bài giảng viết , và tôi nhận được sự im lặng , và điều khiển việc sử dụng sự giận dữ của tôi là một lỗi để đặt hai bàn tay xung quanh mình và để làm cho tôi có thể không thở hay hét , và anh ta dùng đường để chạm vào đầu tôi qua những bức tường .
năm ngày sau , khoảng 10 lần , 10 giây trên cổ của tôi đã có được , và tôi đặt vào chiếc váy cưới của mẹ tôi , và kết hôn ông ấy .
mặc dù điều gì đã xảy ra , tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ sống vui vẻ sau đó , bởi vì tôi yêu ông ấy , và ông yêu tôi rất nhiều .
và anh ta rất , rất xin lỗi .
ông ấy đã rất đau đớn bởi đám cưới và trở thành một gia đình với tôi .
đó là một cuộc tranh luận độc lập , và ông ấy chưa bao giờ làm tổn thương tôi nữa .
nó đã xảy ra hai lần trên trái đất .
lần đầu tiên , tôi đang lái xe để tìm một bãi biển bí mật và tôi đã mất , và ông ấy đã thất bại với tôi trong đầu tôi để khó khăn nhất trong đầu mình lần nữa .
và sau một vài ngày sau đó , lái nhà vệ sinh của chúng tôi , ông bị trói chặt bởi giao thông , và ông ấy đã ném một quả bóng lớn .
chuyến đi chạy được cho tôi một lần nữa hoặc hai tuần tiếp theo trong vòng 2 năm sau cuộc hôn nhân của chúng tôi .
tôi bị lạc trong suy nghĩ rằng tôi bị đặc biệt và chỉ riêng trong tình huống này .
một trong ba người phụ nữ mỹ trải nghiệm bạo lực hoặc ở một vài thời điểm trong cuộc sống của cô , và những báo cáo báo cáo rằng 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm , 15 triệu .
thực ra , tôi đã rất giỏi .
quay lại câu hỏi của tôi : tại sao tôi lại ở đây ?
câu trả lời là dễ dàng .
tôi không biết anh ấy là người ngoại giao tôi .
ngay cả khi ông ta giữ những cơn súng đó đến đầu tôi , đẩy tôi xuống đường , đe doạ để giết con chó của chúng tôi , bỏ ra chìa khoá của con chó khi tôi lái xe xuống đường cao tốc , tôi chưa bao giờ nghĩ mình là người vợ .
thay vào đó , tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ với một người đàn ông tuyệt vời , và tôi là người duy nhất trên trái đất có thể giúp điều khiển khuôn mặt của mình .
câu hỏi khác mà mọi người hỏi là , tại sao cô không chỉ rời đi ?
tại sao tôi không đi ra ngoài ? tôi có thể rời khỏi bất cứ lúc nào .
đối với tôi , đây là điều đáng kể và nhất là câu hỏi đau đớn nhất mà mọi người thắc mắc , bởi vì chúng tôi tin rằng một điều bạn thường không phải là : nó cực kỳ nguy hiểm .
bởi vì bước cuối cùng trong môi trường bạo lực đã giết cô ta .
hơn 70 % tội phạm bạo lực xảy ra sau khi nạn đói có kết nối với mối quan hệ , sau khi cô ấy ra khỏi , bởi vì sau đó không có gì để mất .
những kết quả thậm chí còn dài hơn nữa , thậm chí sau cuộc đấu tranh thương mại ; trung tâm tài nguyên tài chính ; và sự tham gia của hệ thống toà nhà để thoát khỏi nạn nhân và những đứa trẻ của họ , những người bị buộc tội bởi phòng thí nghiệm gia đình để dành riêng tư cho người đàn ông .
và vẫn hỏi , tại sao cô không chỉ rời đi ?
tôi đã có thể rời khỏi , bởi vì một kết thúc cuối cùng , trần thuỷ tinh đã phá vỡ tôi .
tôi nhận ra rằng người đàn ông mà tôi yêu thích rất nhiều sẽ giết tôi nếu tôi cho ông ấy .
vì vậy tôi đã phá vỡ sự im lặng .
tôi nói với mọi người : cảnh sát , hàng xóm của tôi , bạn bè và gia đình , tất cả những người lạ , và tôi ở đây hôm nay vì các bạn đã giúp tôi .
chúng ta có khuynh hướng chứng minh những nạn nhân như là những người tiêu chuẩn , những người phụ nữ mắc chứng rối loạn thần kinh .
câu hỏi , " tại sao cô lại ở lại ? "
là mật mã cho một số người cho rằng , " đó là sai lầm của cô ấy , " như là những nạn nhân cố định để rơi vào tình yêu với đàn ông .
nhưng từ những người viết " điên cuồng " , tôi đã nghe hàng trăm câu chuyện từ đàn ông và phụ nữ , những người đã học được một bài học về cuộc sống chuyên nghiệp từ những gì đã xảy ra , và những người đi bộ cuộc sống , những cuộc sống hạnh phúc , một cuộc sống vui sướng - - như tôi .
bởi vì hoá ra là tôi thực sự là một nạn nhân vô cùng đặc biệt , và một sự bạo lực ở bất kỳ bạo lực nào sống sót .
tôi thích một người đàn ông , và chúng tôi có 3 đứa trẻ .
tôi có một phòng thí nghiệm màu đen , và tôi có cái đó .
những gì tôi sẽ không bao giờ có một lần nữa , bao giờ , là một khẩu súng bị đánh đập với đầu tôi bằng một người nói rằng ông yêu tôi .
ngay bây giờ , có thể bạn đang nghĩ , " wow , đây là rất thú vị , " hay , " ôi , cô ngu ngốc như thế nào , " nhưng toàn bộ thời gian , tôi đã nói về các bạn .
tôi hứa với các bạn có vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ là những người đang bị lạm dụng hoặc những người bị trừng phạt như những đứa trẻ hay những người tiêu dùng .
lạm dụng có thể ảnh hưởng đến con gái bạn , chị gái của bạn , bạn bè của bạn ngay bây giờ .
tôi có thể kết thúc câu chuyện yêu thích của mình bằng cách phá vỡ sự im lặng .
tôi vẫn đang phá vỡ sự im lặng hôm nay .
đó là cách để giúp đỡ những nạn nhân khác , và đó là lời yêu cầu cuối cùng của tôi .
nói về những gì bạn nghe ở đây .
lạm dụng ngôn ngữ chỉ trong sự im lặng .
bạn có sức mạnh để kết thúc bạo lực không chỉ bằng việc chia sẻ sự bạo lực .
chúng ta cần tất cả mọi người .
chúng ta cần mỗi người trong các bạn để hiểu bí mật của bạo lực .
xem xét ánh sáng của ngày hôm qua bằng cách nói về nó với những đứa trẻ của bạn , những người chồng , bạn bè và gia đình .
đối với những người tham gia tình cờ là tuyệt vời , những người làm việc với những thành phố đầy đủ .
nhận ra những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và hành động phản ứng , kiểm soát nó , cho thấy nạn nhân một cách an toàn .
cùng với nhau , chúng ta có thể làm cho con cái chúng ta , những con khỉ bữa tối và gia đình của chúng ta an toàn và hoà bình .
xin cảm ơn .
như những thảm hoạ tự nhiên tự nhiên , những nhân viên có liên quan đến hệ sinh thái của chúng ta - - vì thế tại sao các báo chí tồi tệ ? tại sao lại có nhiều sự nguy hiểm trong sự thịnh vượng ? nhà sinh học học vũ trụ nói rằng chúng ta cần phải tập trung nhiều hơn vào những sinh vật độc đáo và sự sống khác , để thay đổi nhận thức và cứu hộ .
vũ trụ hoạt động : tại sao tôi yêu những người mẹ yêu thương
tôi muốn nói với các bạn về một nhóm động vật đặc biệt .
có 10.000 loài chim trên thế giới .
tai nạn là một nhóm những con chim nguy hiểm nhất .
khi bạn nhìn thấy một sự khác biệt như thế này , điều đầu tiên đến với suy nghĩ của bạn là , những sinh vật đáng kinh ngạc , tồi tệ , các sinh vật không chỉ sau vị trí của bạn , liên quan đến chính trị .
tôi muốn thay đổi sự nhận thức này. tôi muốn làm thay đổi những cảm xúc mà bạn có cho những con chim này , bởi vì họ cần sự cảm thông của chúng ta. họ thực sự làm .
và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
trước hết , tại sao họ lại có một điều xấu ?
khi charles darwin đi xuyên qua khu vực đại tây dương trên tàu , ông nhìn thấy những khu vực thổ nhĩ kỳ , và anh ta nói , " những con chim nhại này có thể là những chú chim cánh cụt đã được tạo thành để lưu trữ trong bãi rác "
bạn không thể trở nên tồi tệ hơn , và từ charles darwin .
bạn biết đấy , ông thay đổi tâm trí khi ông quay trở lại , và tôi sẽ nói với bạn tại sao .
họ cũng có liên quan đến disney - - - những đường cong là gà , những nhân vật ngu ngốc .
gần đây hơn nữa , nếu các bạn đang theo đuổi báo chí - - đây là những chủ quan trọng mà họ liên quan đến sự thay đổi của cuộc khảo sát. nhưng tôi muốn thử thách điều đó .
tôi muốn thử thách điều đó. bạn biết tại sao không ?
bởi vì giả thuyết không giữ cho môi trường sạch .
suy nghĩ không giúp ngăn chặn sự lan truyền của bệnh tật .
chúng rất khó khăn .
họ rất tuyệt vời .
và , điều yêu thích của tôi là , người pháp cũng đang tìm hiểu .
vậy có hai loại pháp lý trong hành tinh này .
có một hiệp ước thế giới mới được tìm thấy ở mỹ , giống như sự vận động và đường hầm , và sau đó những người trung tâm của thế giới , nơi chúng ta có 16 loài của mình. từ những năm 16 , 11 trong số họ đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng .
vì vậy tại sao những người tai nạn quan trọng ? đầu tiên , họ cung cấp các dịch vụ sinh học liên quan đến dịch vụ của họ .
chúng là những nhà thám hiểm thiên nhiên tự nhiên .
họ làm sạch đủ bên để xương .
họ giúp bảo vệ tất cả các vi khuẩn đó. họ giúp đỡ các nhà thần kinh học có thể ngăn chặn và tạo ra sự tổn thương lớn lao và các bệnh nhân khác .
những nghiên cứu gần đây đã cho thấy rằng trong những khu vực không có bất kỳ con người nào , có thể giảm lên 3 đến 4 lần , và điều này có rất lớn cho sự lan truyền của bệnh tật .
những người lính cũng có tầm quan trọng hơn .
họ đã liên hệ trong văn hoá tôn giáo cổ đại .
biểu đồ đó là biểu tượng của dàn hợp xướng và đám đông , và cùng với sự vận động , giới thiệu sự hợp tác giữa mặt đất và ít ai cập .
trong buổi nói chuyện năm 1962 , cuộc phiêu lưu là chúa trời , và ông ấy coi cuộc sống của mình để cứu con đường rào cản từ giai đoạn mã hoá .
trong nền văn hoá vũ trụ , chúng đang biểu diễn rất quan trọng , ở những nơi như miền tây , không có nơi nào để đối phó với chết , hay gỗ làm việc cho họ , vì thế những con người này có một hệ thống tự nhiên tự nhiên .
vậy vấn đề là gì ?
chúng ta có 8 loài chim đã xảy ra ở kenya , trong đó sáu người bị đe doạ bởi sự tuyệt chủng .
lý do là chúng ta đang bị tổn thương , và lý do mà chúng được tái chế là bởi vì có những xung đột từ sự xung đột của các cộng đồng thường sử dụng loại thuốc này để chữa lành vết thương này , và sau đó trở lại , những kẻ tội phạm bị bỏ rơi .
ở nam á , ở các quốc gia như ấn độ và pakistan , bốn loài chim được phát triển như là những nguy hiểm đáng kinh ngạc , có nghĩa là họ có ít hơn 10 hay 15 năm để trở nên tuyệt chủng , và lý do là vì họ bị bỏ rơi bởi những kẻ nuôi dưỡng chi tiết đã được chữa trị với một loại thuốc như vậy .
loại thuốc này hiện nay đã được phổ biến cho những người tham gia sử dụng ở ấn độ , và họ đã bị kẹt .
bởi vì không có một tai nạn nào , đã có một sự lan truyền trong số các con chó sói ở những khu ổ chuột khổng lồ , và khi bạn có những con chó frank , bạn có một quả bom khổng lồ của sự kiểm soát của số lượng các trường hợp đã tăng cao hơn ở ấn độ .
kenya sẽ có một trong những khu ổ chuột gió lớn nhất ở châu phi : đường gió gió sẽ tăng lên vào hồ sơ .
tôi không phải đối mặt với năng lượng gió , nhưng chúng ta cần làm việc với chính phủ , bởi vì gió sẽ làm điều này để con chim cánh cụt này .
chúng là những cỗ máy xử lý .
ở tây phi , có một thương vụ khủng khiếp của người chết chết để phục vụ các báo cáo và thị trường .
vậy những gì đang được thực hiện ? vâng , chúng tôi đang tham gia nghiên cứu về những con chim này. chúng ta đang đưa ra những điều ngược lại .
chúng tôi đang cố gắng xác định sinh học cơ bản , và nhìn thấy họ đi .
chúng ta có thể thấy rằng chúng vận chuyển các quốc gia khác nhau , và nếu bạn tập trung vào một vấn đề địa phương , nó sẽ không giúp bạn .
chúng ta cần làm việc với chính phủ trong các cấp độ .
chúng tôi đang làm việc với các cộng đồng địa phương .
chúng ta đang nói chuyện với họ về những mục tiêu về đạo đức , về nhu cầu từ bên trong để đánh giá những sinh vật tuyệt vời này và các dịch vụ mà họ cung cấp .
làm thế nào để bạn giúp đỡ ? bạn có thể trở thành một tiếng ồn , tạo ra tiếng ồn thôi. anh có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật đơn giản này. thời gian của bạn để truyền đạt từ ngữ .
khi bạn bước ra khỏi căn phòng này , bạn sẽ bị thông báo về những kẻ hoài nghi , nhưng nói chuyện với gia đình của bạn , đến những người hàng xóm , đến hàng xóm của bạn về những nhà hàng .
họ rất vui. charles darwin đã nói rằng ông đã thay đổi suy nghĩ của ông bởi vì anh ta nhìn chúng bay đôi khi không có năng lượng trong căn phòng .
kenya , thế giới này sẽ rất phổ biến nếu không có những loài tuyệt vời .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
hãy tưởng tượng một đất nước mà các bé gái phải bắt đầu đến trường , với những hậu quả tồi tệ nếu họ bị bắt học , điều này là afghanistan dưới thượng hải , và những dấu vết của nguy hiểm ở đây ngày hôm nay , các chương trình chạy đua cho các em gái tại afghanistan , và kể câu chuyện về một người đàn ông dũng cảm đã đứng lên với địa cảnh địa phương .
edward ghonim : dám dạy cho các bé gái 12 tuổi
khi tôi 11 tuổi , tôi nhớ một buổi sáng với âm thanh của niềm vui trong nhà .
cha tôi đang lắng nghe tin nhắn trên nhỏ , sóng màu xám .
có một nụ cười lớn đối với gương mặt của anh ta , bởi vì những tin tức lớn đã gây ra anh ta .
" taliban đã chết. "
tôi không biết nó có nghĩa gì , nhưng tôi có thể thấy cha tôi rất vui .
" bạn có thể đến trường thực sự , " ông ấy nói .
một buổi sáng mà tôi sẽ không bao giờ quên .
một trường học thực sự .
bạn thấy đấy , tôi đã 6 khi taliban lấy qua afghanistan và làm cho các em gái đến trường .
vì vậy trong 5 năm tới , tôi đã mặc một cậu bé đến gặp em gái tuổi già của mình , người không còn được phép đến bên ngoài một ngôi trường bí mật .
đó là cách duy nhất chúng ta có thể được giáo dục .
mỗi ngày , chúng tôi lấy một con đường khác nhau để không ai nghi ngờ khi nào chúng tôi đang đi .
chúng tôi sẽ che các cuốn sách của mình trong quảng cáo , nó sẽ có vẻ như chúng tôi vừa mua sắm .
trường học là một ngôi nhà , hơn 100 người trong một phòng sống nhỏ .
nó nằm ở mùa đông nhưng cực nóng ở mùa hè .
tất cả chúng ta đều biết chúng ta có thể làm cuộc sống của mình - - giáo viên , sinh viên và bố mẹ chúng tôi .
từ thời gian tới , trường học sẽ đột nhiên bị kìm hãm trong một tuần bởi vì taliban là nghi ngờ .
chúng tôi luôn tự hỏi những gì họ biết về chúng ta .
chúng ta đang theo dõi ?
họ biết chúng ta sống ở đâu ?
chúng tôi rất sợ , nhưng , trường học là nơi chúng tôi muốn .
tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi giáo dục là sự chuẩn bị và con gái bị đánh giá .
ông nội tôi là một người đàn ông tuyệt vời nhất .
một loại báo cáo từ một khu vực hẻo lánh của afghanistan , ông ấy đã yêu cầu con gái của mình , mẹ tôi , đến trường , và cho rằng ông ấy đang kiểm soát với cha mẹ .
nhưng mẹ tôi đã trở thành một giáo viên .
đó là cô ấy .
cô ấy nghỉ hưu 2 năm trước , chỉ để chuyển ngôi nhà vào một ngôi trường cho các em gái và phụ nữ trong khu xóm của chúng tôi .
và cha tôi - - đó là anh ấy - - anh ấy là người đầu tiên trong gia đình để nhận được một giáo dục .
không có câu hỏi nào mà trẻ em có thể nhận ra một giáo dục , bao gồm cả con gái của ông , mặc dù taliban , bất chấp rủi ro .
đối với ông , có rủi ro lớn hơn trong không gian của anh ta .
trong năm 1980 , tôi nhớ rằng đã có thời gian tôi bị choáng ngợp bởi cuộc sống của mình và luôn luôn sợ hãi và không nhìn thấy một tương lai .
tôi muốn dừng lại , nhưng bố tôi , ông sẽ nói , " nghe này , con gái tôi , bạn có thể đánh mất mọi thứ trong cuộc sống của mình .
tiền của bạn có thể bị cắp ra. bạn bị buộc phải rời nhà trong cuộc chiến .
nhưng một điều sẽ luôn luôn luôn là bạn là những gì ở đây , và nếu chúng ta bán máu để trả lương cho trường học của bạn , chúng ta sẽ có .
vậy bạn vẫn chưa muốn tiếp tục ? "
hôm nay tôi 22 tuổi .
tôi được nuôi dưỡng trong một đất nước đã bị phá huỷ bởi hàng thập kỉ .
ít hơn 6 % phụ nữ tôi đã làm cho nó ở trung tâm trung học , và gia đình tôi không được kết nối với giáo dục , tôi sẽ là một trong số họ .
thay vào đó , tôi đứng đây một cách tự hào về trường đại học .
khi tôi trở về afghanistan , ông tôi , anh tôi , một lá thư từ nhà của anh ấy để làm quen với giáo dục của ông , là một trong những người đầu tiên làm cha tôi .
anh ta không chỉ giao tiếp về mức độ đại học của tôi , nhưng tôi cũng là người phụ nữ đầu tiên , và tôi là phụ nữ tiên phong để lái ông qua những con đường của kabul .
gia đình tôi tin vào tôi .
tôi mơ ước lớn , nhưng giấc mơ của tôi thậm chí còn lớn hơn cho tôi .
đó là lý do tại sao tôi là một trung quốc toàn cầu cho sự kiện , một chiến dịch toàn cầu để giáo dục phụ nữ .
đó là lý do tại sao tôi đối mặt với vận động viên , người đầu tiên và có lẽ chỉ mua trường học cho các bé gái ở afghanistan , một đất nước mà nó vẫn có lợi cho các cô gái đến trường .
điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường của tôi với những con linh cẩu trong cơ hội .
và tôi thấy cha mẹ và những người cha của họ , giống như chính của tôi , ủng hộ cho họ , mặc dù và thậm chí là trong khuôn mặt của sự đối lập .
giống như bánh mì. đó không phải tên của anh ta , và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của ông , nhưng bảo vệ chính là cha của tôi .
ít hơn một tháng trước , ông ấy và con gái của anh ấy đang ở trên đường đi đến ngôi làng của họ , và họ trở nên mơ hồ bị giết bởi một quả bom lý bởi phút .
khi ông đến nhà , điện thoại , một giọng nói nói với ông rằng nếu ông gửi con gái của mình trở lại trường , họ sẽ cố gắng .
" giết tôi bây giờ , nếu bạn ước , " ông ấy nói , " nhưng tôi sẽ không bắt chước tương lai của con gái tôi bởi vì những ý tưởng cũ của bạn , "
điều mà tôi đã nhận ra về afghanistan , và đây là điều thường xuyên ở phương tây , rằng phía sau hầu hết chúng ta đã thành công là cha mẹ nhận ra giá trị trong con gái của mình và ai thấy rằng thành công của cô ấy là thành công .
không phải là những bà mẹ của chúng ta không chìa khoá trong thành công .
thực tế , họ thường là những người đầu tiên và yêu cầu một tương lai tươi sáng cho con gái của họ , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở afghanistan , chúng ta phải có sự hỗ trợ của đàn ông .
dưới taliban , cô gái đi học trong hàng trăm - - nhớ rằng , đó là bất hợp pháp .
nhưng ngày nay , hơn 3 triệu cô gái được học ở afghanistan .
afghanistan cũng rất khác biệt từ ở mỹ .
tôi thấy rằng người mỹ nhìn thấy sự căng thẳng trong sự thay đổi .
tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không vượt qua quá khứ của quân đội mỹ .
nhưng khi tôi trở về afghanistan , khi tôi thấy các sinh viên trong trường học và bố mẹ họ ủng hộ cho họ , họ khuyến khích họ , tôi thấy một tương lai hứa hẹn và sự thay đổi to lớn .
đối với tôi , afghanistan là một quốc gia của hy vọng và những khả năng tuyệt vời , và mỗi ngày một ngày các em gái để nhắc nhở tôi về điều đó .
như tôi , chúng rất lớn .
xin cảm ơn .
loại dữ liệu đó là công ty điện thoại di động của bạn chọn gì ? khoai tây chiên không phải lúc nào cũng lo lắng khi ông hỏi những người của mình ở đức để chia sẻ thông tin về ông ấy , nhiều người quan tâm đến cảm xúc và một sự kiện sau đó , cảnh sát nhận được những đường thẳng của cuộc đời mình .
chương trình điện thoại : công ty điện thoại của bạn đang xem xét
xin chào. đây là điện thoại di động của tôi .
điện điện di động có thể thay đổi cuộc sống của bạn , và điện thoại di động cho bạn tự do .
với điện thoại di động , bạn có thể bắn một tội chống lại nhân vật ở syria .
với điện thoại di động , bạn có thể chia một thông điệp và bắt đầu hoà bình vào ai cập .
và với điện thoại di động , bạn có thể ghi lại một bài hát , thu hút nó lên và trở thành nổi tiếng .
tất cả điều này có thể với điện thoại di động của bạn .
tôi là một đứa trẻ của 1984 , và tôi sống ở thành phố berlin .
hãy quay lại thời gian đó , đến thành phố này .
ở đây bạn có thể thấy hàng trăm ngàn người đứng dậy và bắt đầu thay đổi .
đây là năm 1989 , và tưởng tượng rằng tất cả những người này đứng lên và đánh giá sự thay đổi có một điện thoại di động trong túi .
ai trong phòng có điện thoại di động với bạn ?
giữ nó .
giữ điện thoại của bạn , cầm điện thoại lên !
giữ nó lên. một góc , một con chó , wow .
hầu hết mọi người ngày nay đều có điện thoại di động .
nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi , và nó đã thay đổi cuộc đời tôi .
và tôi sẽ nói về điều này .
đây là những đường thẳng của thông tin .
dữ liệu thô .
và tại sao những điều này lại không ?
bởi vì trong mùa hè năm 2006 , người tây tạng giao tiếp một con đường .
cái này được gọi là dữ liệu đơn giản .
huấn luyện viên này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu âu , mỗi ngành công nghiệp dịch vụ internet khắp châu âu đều có một loạt thông tin lớn về người dùng .
ai gọi ai ? ai đó gửi email ?
ai đã gửi tin nhắn ?
và nếu bạn dùng điện thoại di động , bạn đang ở đâu .
tất cả những thông tin này đều được lưu trữ trong ít nhất 6 tháng , lên tới 2 năm bằng điện thoại điện hay mạng internet .
và ở châu âu , mọi người đứng dậy và nói , " chúng tôi không muốn cái này. "
họ nói , chúng tôi không muốn dữ liệu này .
chúng tôi muốn biểu diễn trong thời đại kỹ thuật số , và chúng tôi không muốn có các công ty điện thoại và công ty internet phải đưa ra những thông tin về chúng ta .
họ là luật sư , nhà báo , giám đốc , họ nói : " chúng tôi không muốn cái này. "
và ở đây bạn có thể thấy , như 10 ngàn người đi trên đường phố berlin và nói , " tự do , không sợ hãi "
và một vài người thậm chí nói , đây sẽ là cái quái gở .
hành động là cảnh bí mật ở đông đức .
và tôi cũng tự hỏi mình , thực sự có tác dụng không ?
chúng có thể áp dụng tất cả thông tin này về chúng ta ?
mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của mình ?
vì vậy tôi đã hỏi công ty điện thoại của tôi , vận động viên địa phương , trong thời gian đó là công ty trên điện thoại điện thoại lớn nhất tại đức , và tôi hỏi họ , xin hãy gửi cho tôi tất cả các thông tin mà bạn đã thu hút về tôi .
và tôi đã hỏi họ một lần , và tôi hỏi họ lần nữa , tôi không có câu trả lời thật đáng sợ. nó chỉ là những câu trả lời. thần kinh .
nhưng rồi tôi nói , tôi muốn có thông tin này , bởi vì đây là cuộc sống của tôi bạn đang giao tiếp .
vì thế tôi quyết định bắt đầu một sự kiện cho họ , bởi vì tôi muốn có thông tin này .
nhưng cảnh sát nói , không , chúng tôi sẽ không cho bạn thấy thông tin này .
cuối cùng , tôi đã có mặt với chúng .
tôi sẽ đưa ra sự kiện và họ sẽ gửi cho tôi những thông tin mà tôi yêu thích .
bởi vì trong thời gian đó , những toà nhà thiên đạo đức của đức tin rằng sự thúc đẩy của sự tự lắp ráp này vào luật đức .
vì vậy , tôi có một cái nhìn nặng nề với một chiếc máy bay bên trong .
và trên bản đồ , đây là trên .
hàng ngàn đường hầm thông tin .
đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , được rồi , đó là một tin lớn .
nhưng sau khi tôi nhận ra , đây là cuộc đời tôi .
đây là 6 tháng của cuộc đời tôi , trong cuộc kiểm tra này .
tôi có một chút hoài nghi , tôi nên làm gì với nó ?
bởi vì bạn có thể thấy tôi ở đâu , nơi tôi ngủ , tôi đang làm gì .
nhưng rồi tôi nói , tôi muốn đi cùng với thông tin này .
tôi muốn làm cho chúng công cộng .
bởi vì tôi muốn cho các bạn thấy những người làm cho dữ liệu có nghĩa là gì .
vậy cùng với nhau với một thành phố trực tuyến và mở rộng thành phố , tôi đã làm điều này .
đây là hình ảnh 6 tháng của cuộc đời tôi .
bạn có thể lớn lên và to lên , bạn sẽ có thể gió quay lại và nhanh chóng .
bạn có thể thấy mỗi bước .
và bạn thậm chí có thể thấy làm thế nào mà tôi đi từ đường phố bằng cách huấn luyện , và cách mà tôi thường gọi ở giữa .
tất cả điều này có thể với thông tin này .
thật đáng sợ .
nhưng không chỉ về tôi .
đó là tất cả chúng ta .
trước hết , tôi gọi vợ vợ và cô ấy gọi tôi , và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần .
và sau đó có vài người bạn gọi tôi , và họ gọi nhau .
và sau một lúc bạn đang gọi bạn , và bạn đang kêu gọi bạn và có mạng lưới giao tiếp tuyệt vời này .
nhưng bạn có thể thấy mọi người đang giao tiếp với nhau , những lần họ gọi nhau , khi họ đi ngủ .
bạn có thể thấy tất cả những điều này .
bạn có thể thấy những trung tâm , như những người lãnh đạo trong nhóm .
nếu bạn tiếp cận thông tin này , bạn có thể thấy xã hội của bạn đang làm gì .
nếu bạn có được thông tin này , bạn có thể kiểm soát xã hội của bạn .
đây là một thiết bị cho các quốc gia như trung quốc và iran .
đây là một phiên bản để khám phá xã hội của bạn , bởi vì bạn biết những người nói chuyện với người , những người gửi email , tất cả điều này là khả thi nếu bạn có thể tiếp cận thông tin này .
và thông tin này được lưu trữ ít nhất 6 tháng ở châu âu , hơn 2 năm .
như tôi đã nói lúc đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố của berlin vào năm 1930 có một điện thoại di động trong túi .
và những khu vực này có thể biết được ai đã đưa ra một phần trong phản ứng này , và nếu các vụ kiện sẽ được biết đến là những nhà lãnh đạo đằng sau nó có thể xảy ra .
sự sụp đổ của bức tường berlin có thể không có ở đó .
và trong cuối cùng , cũng không phải là sự đảo ngược của cây sắt .
bởi vì ngày nay , các cơ quan và các công ty muốn thu nhập nhiều thông tin như họ có thể nhận được về chúng ta , trực tuyến và trực tiếp .
họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của mình , và họ muốn bán chúng cho tất cả thời gian .
nhưng cảnh sát và sống trong thời đại kỹ thuật số là không phải là sự chuẩn bị .
nhưng bạn phải đấu tranh cho các bạn ngày hôm nay .
bạn phải đấu tranh cho nó mỗi ngày .
vì vậy , khi bạn đi về nhà , nói với bạn bè của bạn là một giá trị của thế kỷ 21 , và nó không phải là sự hợp tác .
khi bạn về nhà , kể cả tiểu thuyết của bạn chỉ vì các công ty và các cơ quan quốc tế có khả năng phát triển những thông tin mà họ không cần phải làm .
và nếu bạn không tin tôi , hãy hỏi công ty điện thoại của bạn về bạn .
vậy nên , trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động của bạn , hãy để nó trở thành một lời nhắc nhở cho bạn rằng bạn phải chiến đấu trong thời đại số .
xin cảm ơn .
một thời gian dài trước đây ở thành phố new york , steve jobs đứng trên một góc nhìn của anh em con gái của mình trong tay , vợ của anh ta chụp một bức ảnh , bức ảnh đã truyền cảm hứng cho một nghi lễ cũ , nơi mà cô gái và cô gái của ông ấy lấy một tấm ảnh , trên cùng một góc , mỗi năm đồng thời chia sẻ sự kiện này .
steven pinker : một bộ lạc , một bức ảnh .
nhiếp ảnh đã từng là đam mê của tôi khi tôi già đủ để chọn một chiếc máy quay , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn 15 tấm ảnh nhất của tôi , và tôi không lấy bất cứ ai trong số họ .
không có trường hợp nghệ thuật nghệ thuật , không có cơ hội nào , không cơ hội để kiểm soát , không còn bất cứ chút nào .
thực tế , hầu hết họ được chụp bởi những năm ngẫu nhiên .
câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi ở new york cho một sự kết nối , và vợ tôi chụp bức ảnh này tôi đang giữ con gái của mình vào sinh nhật đầu tiên của cô ấy. chúng tôi đang ở góc góc độ của sân khấu và julia .
chúng tôi đã quay trở lại new york một năm sau đó , nên chúng tôi quyết định lấy một bức tranh .
bạn có thể thấy điều này đang diễn ra .
vào ngày thứ ba của con gái tôi , vợ tôi nói , " này , tại sao anh không lấy những con đường trở lại new york và làm cho nó trở nên cao hơn , và tiếp tục nghi ngờ ? "
đây là khi chúng tôi bắt đầu yêu cầu những thay đổi .
bạn biết đấy , điều này thật đáng kinh ngạc làm thế nào mà một chiếc máy quay của bạn được tự nhiên cho một người lạ .
không ai từng từ chối , và may mắn là không ai chạy khỏi máy ảnh của chúng tôi .
sau đó , chúng tôi không biết rằng chuyến đi này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta .
nó thực sự trở nên thiêng liêng với chúng ta .
cái này được chụp chỉ vài tuần sau ngày 11/9 , và tôi đã tìm ra bản thân mình đang cố gắng giải thích những gì đã xảy ra trong ngày đó trong một lớp học có thể hiểu được .
những bức ảnh này rất khác so với một khoảnh khắc duy nhất , hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể .
chúng cũng là cách để chúng ta đóng gói thời gian cho một tuần trong tháng , và ánh sáng vào thời điểm của chúng tôi và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ thay đổi , nhưng theo mỗi cách .
bởi vì trong khi chúng ta lấy một bức ảnh , sự thay đổi quan trọng của chúng ta , và cô ấy tạo ra sự phát triển mới , và tôi có thể nhìn thấy cuộc sống qua mắt của cô ấy , và làm thế nào cô ấy quan sát và nhìn thấy mọi thứ .
thời điểm này chúng ta phải dành cho nhau là một thứ mà chúng ta xứng đáng và đánh giá toàn bộ năm .
gần đây , trên một chuyến đi , chúng tôi đang đi , và cô ấy dừng lại trong âm thanh của cô ấy , và cuối cùng cô ấy quan tâm đến một chiếc cửa hàng màu đỏ mà cô ấy yêu thích khi cô bé trong chuyến đi đầu tiên .
và cô ấy miêu tả với tôi cảm giác cô ấy cảm thấy như là một đứa trẻ đang đứng trong điểm chính xác đó .
cô ấy nói cô ấy nhớ cơn đau tim của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đó lần đầu tiên 9 năm trước .
và bây giờ những gì cô ấy đang nhìn vào new york là những thành viên , bởi vì cô ấy quyết định đến trường ở new york .
và nó diễn ra cho tôi : một trong những điều quan trọng nhất mà chúng ta tạo ra là ký ức .
vì vậy tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc lấy một vai trò hoạt động trong việc tạo ra ký ức .
tôi không biết bạn , nhưng bên cạnh những bức ảnh 15 bức ảnh này , tôi không có nhiều bức ảnh gia đình .
tôi luôn luôn là một bức tranh .
vì vậy , tôi muốn khuyến khích mọi người ngày hôm nay để đi vào ghế , và không để ý đến ai đó và hỏi : " anh lấy bức tranh của mình không ? "
xin cảm ơn .
vào năm 1972 , cuộc hành trình của họ là một phần của " thời gian " của sự chuyển đổi " ngày nay " sự di chuyển của người dân " đi bộ " nhưng - - sau đó điều gì ? trong cuộc bầu cử đầu tiên của họ , đã cố gắng một loạt các ứng dụng sáng tạo của các ứng viên , và - - đó là điều ? trong chuyến đi đầu tiên , đã bắt đầu một sự ám ảnh sáng tạo từ những người đàn ông và phụ nữ của cả hai
bài diễn thuyết của vũ trụ : tại sao cuộc cách mạng của con người không hoạt động - - và điều gì sẽ có thể xảy ra .
tôi chưa bao giờ bao giờ quên những lời của bà tôi đã chết trong sự khao khát của cô ấy : " con trai , ủng hộ cuộc chiến chống lại ông ấy .
nhưng đừng bao giờ biến thành một mạng lưới không gian "
gần đây hai năm đã vượt qua kể từ khi cuộc cách mạng tìm ra , cảm nhận được bởi những sóng lớn của khối u trong cả hai cuộc diễn thuyết và cuộc sống ai cập .
tôi tham gia các cầu nối với nhiều vũ trụ khác bên trong và bên ngoài vai trò là một ngày lễ tạ ơn và để trở thành một cuộc cách mạng chống lại sự hợp tác của sự gia tăng .
và đó là một cuộc cách mạng tuyệt vời .
những phụ nữ phụ nữ trẻ và đàn ông đang ở trong những cuộc gọi gọi cho sự sụp đổ , nuôi dưỡng sự phát triển của tự do , nhân tố , công bằng xã hội .
họ đã cho thấy một sự tin cậy riêng biệt trong tai nạn thương mại .
họ đã cho thấy một cảm giác tuyệt vời về sự liên kết từ phía đông tới phía tây phía tây .
cuối cùng , sau một khoảng thời gian 6 tháng của chiến tranh thương mại và tỷ lệ tử vong gần 80 tuổi , chúng tôi đã cố gắng giải phóng đất nước của mình và bảo vệ các bệnh nhân .
tuy nhiên , sự mất đi phía sau một gánh nặng nặng nề , một sản phẩm của sự sụp đổ , tham nhũng và hạt quark .
trong bốn thập kỷ qua các nhà thiết kế thần kỳ đã phá huỷ cơ sở hạ tầng như là văn hoá và cấu trúc đạo đức của xã hội
nhận thức về sự tàn phá và những thách thức , tôi đã tham gia nhiều phụ nữ khác nhau để xây dựng xã hội dân chủ , gọi cho một người lạ và chỉ chuyển sang nền dân chủ và quốc gia .
hầu hết 200 tổ chức được thiết kế trong thành phố và ngay lập tức sau khi trưởng thành - - hầu như 300 trong bảng .
sau một khoảng thời gian 30 năm qua , tôi quay trở lại moma , và với sự khiêm nhường độc đáo , tôi bắt đầu tổ chức những bài tập về khả năng xây dựng , về sự phát triển của các kỹ năng lãnh đạo .
với một nhóm phụ nữ tuyệt vời , tôi đã phá huỷ nền tảng của phụ nữ phụ nữ để hoà bình , một vận động viên hàng loạt phụ nữ , những nhà lãnh đạo , từ những bước khác nhau của cuộc sống , để hành động cho những người phụ nữ và làm việc cho sự tham gia của chúng ta trong việc xây dựng nền dân chủ và hoà bình .
tôi đã gặp một môi trường rất khó khăn trong lĩnh vực hoạt động , một trong những môi trường đang ngày càng bị tàn phá , một hành vi được tạo ra bởi chính sách lợi ích của chính trị và sự phục hồi .
tôi đã kết thúc một cuộc sáng tạo bởi những người phụ nữ lớn tuổi nhất để hoà bình để hành động cho một luật lệ an toàn hơn , một quy luật sẽ cho mọi công dân , dù không quan trọng gì cả , mục đích của bạn là bỏ phiếu và chạy , và quan trọng nhất để cải thiện vấn đề chính trị .
cuối cùng , sự kết thúc của chúng tôi là sự phát triển và thành công .
phụ nữ đã giành chiến thắng phần trăm quốc hội quốc gia trong cuộc bầu cử đầu tiên trong khoảng 52 năm .
tuy nhiên , ít hơn một chút , sự hỗn loạn của cuộc bầu cử , và trong cuộc cách mạng như là một - - dành cho mỗi ngày chúng tôi được sử dụng với tin tức bạo lực .
một ngày nào đó chúng tôi thức dậy đến tin tức của những nhà thờ cổ cổ và vĩnh viễn .
trên một ngày nào đó chúng tôi thức dậy đến những tin tức của sự giết chóc của đại sứ quán mỹ và tấn công trên đường .
vào một ngày khác chúng tôi thức dậy đến tin tức của quân đội quân đội .
và mỗi ngày , mỗi ngày chúng ta thức dậy với các quy tắc của sự hiện diện và công nghệ tương đối của quyền nhân tù của những tù nhân và những mối quan hệ của họ về luật pháp .
xã hội của chúng ta , tạo ra bằng cách suy nghĩ về một suy nghĩ chung , trở nên hơn nhiều so với các lý thuyết và các nguyên tắc - - tự do , nhân tố , lý do xã hội - - mà chúng ta đầu tiên .
bền bỉ , sự phục hồi và phản hồi trở thành những hình tượng của cuộc cách mạng của chính phủ .
hôm nay tôi ở đây hôm nay không phải tất cả các bạn với những câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách không gian và cuộc bầu cử .
tôi ở đây hôm nay để dự đoán rằng chúng ta là một quốc gia có lựa chọn sai lầm , làm sai quyết định .
chúng tôi không bắt đầu đúng .
đối với các cuộc bầu cử không mang lại hoà bình và ổn định và an ninh ở libya .
có cả danh sách và sự kiện giữa phụ nữ và những ứng dụng nam giới mang lại hoà bình và quốc gia ?
không , nó không .
nó là gì ?
tại sao xã hội của chúng ta tiếp tục bị tàn phá và độc lập với chính trị khoa học về sự thống trị và sự ủng hộ của cả hai nam giới và phụ nữ ?
có lẽ những gì thiếu sót không phải là những người phụ nữ duy nhất , nhưng những giá trị của lòng trắc ẩn của lòng từ bi , và các doanh nhân .
xã hội chúng ta cần đối phó với cuộc đối thoại quốc gia và điều hành nhiều hơn là nó cần những cuộc bầu cử , mà chỉ là sự phân chia và phân chia .
xã hội chúng ta cần giải thích hiệu quả của người phụ nữ này hơn nhiều so với những người cần những đám đông , có thể xác định được .
chúng ta cần phải dừng lại như vai trò của sự giận dữ và gọi cho ngày giận .
chúng ta cần bắt đầu hành động như vai trò của lòng trắc ẩn .
chúng ta cần phát triển một nghi lễ thuyết phục rằng không chỉ hợp tác mà không chỉ là những người hợp tác nhưng cũng có thể làm thay đổi sự cạnh tranh , sự hợp tác thay vì hoà bình .
đây là những ý tưởng mà một cuộc chiến chống bạo lực cần thiết để đạt được hoà bình .
đối với hoà bình đã có một sự quảng cáo , và sự khiêm nhường này là về sự vận động , sự hành động giữa các giáo viên và những góc nhìn tự nhiên .
đó là thực tế .
và chúng ta cần thiết kế điều đó trước khi chúng ta làm điều đó .
theo một bài diễn thuyết nổi tiếng " sự hoà bình " - - là từ từ của thượng đế. " là từ của thiên chúa "
ngược lại , từ " aw " , được biết đến trong tất cả các nhà truyền thống , cũng có một bộ rễ trong tiếng ả - rập như là từ " sự thay đổi " - - những người phụ nữ - - sự hài lòng của những người đàn ông và con người , từ đó tất cả những bộ lạc , đều bị bỏ qua .
và cũng như những người tự nhiên hoàn toàn có thể xoay xở , được phát triển trong đó , ma trận thần kinh của lòng trắc ẩn của sự tồn tại .
vì vậy chúng ta đã nói rằng " cái quái vật " của tôi tất cả mọi thứ "
vì vậy , chúng tôi đã nói rằng " nhà soạn nhạc của tôi đã lấy phản ứng từ sự giận dữ của tôi. "
có thể chúng ta đều là một cơn ác mộng .
xin cảm ơn .
marshall marshall đã đưa ra một thông điệp cho tất cả các nhà khoa học : chúng ta đang hài lòng bởi những gì bạn đang làm. để nói với chúng ta về nó - - theo một cách nào đó chúng ta có thể hiểu được. trong vòng 4 phút , cô chia sẻ những quan niệm mạnh mẽ hơn về những ý tưởng khoa học phức tạp của một khán giả .
nathan myhrvold : nói chuyện với tôi với tôi .
năm năm trước , tôi đã trải nghiệm một chút về điều mà nó phải được giáo dục trong các doanh nghiệp .
hàn quốc hỏi tôi , một giáo viên giao tiếp , để dạy một lớp học thông tin cho sinh viên .
và tôi sợ .
thật sự sợ hãi những sinh viên này với bộ não lớn và những cuốn sách lớn của họ và những từ lớn .
nhưng khi những cuộc nói chuyện này diễn ra , tôi đã trải nghiệm những gì alice phải có khi cô ấy đi xuống đó và nhìn thấy cánh cửa của một thế giới mới .
đó là cách tôi cảm thấy như tôi đã có những cuộc nói chuyện với các sinh viên đó. tôi rất ngạc nhiên với những ý tưởng mà họ đã có , và tôi muốn những người khác trải nghiệm tài liệu này .
và tôi tin rằng chìa khoá để mở cửa là những giao tiếp tuyệt vời .
chúng ta rất cần sự giao tiếp tuyệt vời từ các nhà khoa học và kỹ sư để thay đổi thế giới .
các nhà khoa học và kĩ sư là những người đang đối mặt với những thách thức đáng kinh ngạc của chúng ta , từ năng lượng đến môi trường chăm sóc sức khoẻ , giữa những người khác , và nếu chúng ta không biết về nó và hiểu được nó , thì công việc không được làm , và tôi tin rằng đó là trách nhiệm của chúng tôi khi có những sự tương tác với nhau .
nhưng những cuộc trò chuyện tuyệt vời này không thể xảy ra nếu các nhà khoa học và kỹ sư họ không mời chúng ta thấy tài sản của họ .
các nhà khoa học và kỹ sư , hãy nói chuyện với chúng tôi .
tôi muốn chia sẻ một vài chìa khoá về cách mà bạn có thể làm điều đó để đảm bảo rằng khoa học của bạn cảm thấy cảm giác và kỹ thuật của bạn .
câu hỏi đầu tiên cho chúng tôi trả lời : vậy thì sao ?
nói với chúng ta tại sao khoa học của bạn liên quan đến chúng ta .
đừng chỉ nói với tôi rằng các bạn nghiên cứu về sự vận động , nhưng nói cho tôi biết các bạn học tập , đó là cấu trúc của bộ xương của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và điều trị .
và khi bạn đang miêu tả khoa học của bạn , cân nhắc về sự kiện .
trường học là một rào cản để hiểu về ý tưởng của bạn .
chắc chắn , bạn có thể nói " an toàn và thái độ , " nhưng tại sao không chỉ nói " không gian và thời gian , "
và làm cho ý tưởng của các bạn sẽ không giống như vậy .
thay vào đó , như einstein đã nói , khiến mọi thứ trở nên đơn giản , nhưng không đơn giản .
bạn có thể thay đổi khoa học giao tiếp mà không có sự trao đổi ý tưởng .
một vài điều để suy nghĩ là có những ví dụ , những câu chuyện và tính toán , những cách đó là những cách để tham gia và phá vỡ chúng ta về nội dung .
và khi giải quyết công việc của bạn , thả các điểm kiểm soát .
bạn có bao giờ tự hỏi tại sao họ được gọi là những lỗ hổng ?
họ đã làm gì ? nhà thơ giết , và họ sẽ giết chết bài thuyết trình của mình .
một slide như thế này không chỉ nhàm chán , nhưng nó liên quan đến phần ngôn ngữ ngôn ngữ của não chúng ta , và khiến chúng ta trở thành động lực .
thay vào đó , ví dụ này bằng cách biểu diễn màu nâu rất hiệu quả. nó cho thấy rằng cấu trúc đặc biệt của các hoạt động rất mạnh mẽ mà chúng thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế độc đáo của toà tháp .
và lý thuyết ở đây là sử dụng một câu trả lời đơn giản mà khán giả có thể chìa khoá vào nếu chúng bị mất đi , và sau đó cung cấp ra những thứ khiến cho các giác quan khác và tạo ra ý nghĩa sâu sắc hơn về những gì đang diễn ra .
vì vậy tôi nghĩ rằng đây chỉ là một vài điều để giúp đỡ phần còn lại của chúng ta để mở cửa và nhìn thấy kiến trúc là khoa học và kỹ thuật .
và bởi vì những kỹ sư mà tôi đã làm việc với việc đã dạy tôi trở nên thật sự sâu sắc với chồng tôi , tôi muốn chia sẻ với một phương trình .
hãy lấy khoa học của bạn , lập trình viên và kết hợp , chia sẻ với các khán giả , ý nghĩa chia sẻ những gì quan trọng đối với khán giả và nhân viên nó bằng niềm đam mê mà bạn đã làm cho công việc tuyệt vời này mà bạn đang làm , và điều đó sẽ không liên quan đến sự hiểu biết .
và vì vậy , các nhà khoa học và kỹ sư , khi bạn giải quyết việc này , bằng cách nào đó , nói chuyện với tôi .
xin cảm ơn .
cameron sinclair cô ấy đã thắng " một bộ phận di truyền " : cô bé cao tốc , khá là , một mô hình di truyền , nhưng đừng đánh lừa cô ấy , trong bài nói chuyện tuyệt vời này , cô ấy lấy một vở kịch nhìn vào ngành công nghiệp đã tìm kiếm sự im lặng của cô ấy .
cameron russell : trông không phải mọi thứ tôi. tin tôi , tôi là một mô hình .
xin chào. tên tôi là cameron roosevelt , và trong khi tôi là một mô hình .
thực ra , trong 10 năm qua .
và tôi cảm thấy rằng có một con bọ hung trong phòng này bây giờ bởi vì tôi không nên đánh răng nó .
vì vậy may mắn là tôi đã mang một thay đổi chung .
đây là sự thay đổi đầu tiên trên sân khấu của ted , nên các bạn rất may mắn khi chứng kiến nó , tôi nghĩ .
nếu một vài người phụ nữ thực sự sợ hãi khi tôi ra ngoài , bạn không phải nói với tôi bây giờ , nhưng tôi sẽ tìm ra sau đó trên twitter .
tôi cũng nhận ra rằng tôi rất đặc biệt có thể biến đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong một 10 giây rất ngắn .
không phải ai cũng muốn làm điều đó .
những giai đoạn này rất dễ dàng , nên tôi không thể mặc chúng .
phần tồi tệ nhất là đặt nó vào đầu tôi , bởi vì đó là lúc bạn sẽ cười ở tôi , vì vậy đừng làm bất cứ thứ gì trong đầu tôi .
được rồi .
vậy tại sao tôi lại làm vậy ?
đó là sự lãng mạn .
ồ , hy vọng không rõ như thế .
hình ảnh rất mạnh mẽ , nhưng cũng có hình ảnh là vô nghĩa .
tôi hoàn toàn thay đổi những gì bạn nghĩ về tôi trong 6 giây .
và trong bức tranh này , tôi đã không bao giờ có một lá thư trong cuộc sống thật .
tôi hoàn toàn không thoải mái , và nhiếp ảnh gia đã nói với tôi về mặt của tôi và đặt tay trong tóc của anh ấy .
và tất nhiên , phẫu thuật thần kinh , hay là cái mà tôi có 2 ngày trước vì công việc , có rất ít điều mà chúng ta có thể làm để thay đổi cách chúng ta nhìn , và chúng ta trông như thế nào , mặc dù nó có ảnh hưởng mạnh mẽ đến cuộc sống của chúng ta .
vì vậy hôm nay , đối với tôi , trở nên dễ bị tổn thương .
tôi ở trên sân khấu này vì tôi là một mô hình .
tôi ở trên sân khấu này vì tôi là một người phụ nữ da trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi , chúng tôi gọi đó là một cô gái nhỏ .
và tôi sẽ trả lời những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một cái ngược lại .
câu hỏi đầu tiên là , làm sao bạn trở thành một mô hình ?
và tôi luôn nói rằng , " ồ , tôi đang nói , " nhưng điều đó có nghĩa là gì .
cách thực sự mà tôi trở thành một mô hình chính là tôi đã giành được một bộ phận di truyền , và tôi là sự phóng đại của một di sản , và có thể bạn đang thắc mắc là gì .
trong vài thế kỷ gần đây chúng ta có thể định nghĩa lại vẻ đẹp không chỉ là sức khoẻ và thiếu niên và không thể chấp nhận rằng chúng ta đang được lập trình để tin tức , nhưng cũng như là cao hơn , những con số da trắng và da trắng .
và đây là một sản phẩm được xây dựng cho tôi , và đó là một di sản mà tôi đã kiểm tra .
và tôi biết có những người trong khán giả đang suy luận ở thời điểm này , và có lẽ có một số người theo dõi , như là , " chờ rồi. pat rồi. vậy. " mọi thứ nổi tiếng "
đầu tiên , tôi áp dụng các bạn trên kiến thức của bạn , rất ấn tượng .
nhưng không may là tôi phải giới thiệu với các bạn rằng vào năm 2007 , một sinh viên rất cảm thông được ghi nhận tất cả các mô trên tàu , mỗi một người có thể được thuê , và trong mô hình của những mô hình đó là thuê , chỉ 27 , hoặc ít hơn 4 phần trăm , đã lo lắng .
câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " tôi có thể là một mô hình mà tôi lớn lên ? "
và câu trả lời đầu tiên là , " tôi không biết , họ không làm tôi trách nhiệm "
nhưng câu trả lời thứ hai , và những gì tôi thực sự muốn nói với các bé gái này là , " tại sao ?
bạn biết không ? bạn có thể làm gì cả .
bạn có thể là tổng thống của hoa kỳ , hay sự phát triển của internet tiếp theo , hay là một nhà thơ phẫu thuật của internet , mà sẽ kinh ngạc , bởi vì bạn sẽ là người đầu tiên "
nếu , sau đó , sau danh sách tuyệt vời này , họ vẫn thích , " không , không , cameron , tôi muốn trở thành một mô hình , " vâng , tôi nói , " là sếp của tôi. "
bởi vì tôi không có trách nhiệm về bất cứ thứ gì , và bạn có thể là những nhà biên tập ở hội thảo mỹ hay giám đốc thánh của h , hay trong cuộc hành trình phẫu thuật .
nói rằng bạn muốn trở thành một mô hình khi bạn lớn lên là khuyến khích nói rằng các bạn muốn chiến thắng khi lớn lên .
nó ra khỏi kiểm soát , và nó tuyệt vời , và đó không phải là con đường nghiệp .
tôi sẽ chứng minh cho các bạn xem 10 năm của kiến thức mô hình mô hình , bởi vì không giống những bác sĩ phẫu thuật vật lý , nó chỉ có thể được vẽ ngay - - ngay bây giờ .
vì vậy nếu nhiếp ảnh gia ở đằng kia và ánh sáng ở đó , giống như một biểu đồ tuyệt vời , và khách hàng nói , " cameron , chúng ta muốn một cái đuôi đi , " rồi cái chân này trở thành đầu tiên , tuyệt vời và dài , cánh tay này quay trở lại , và sau đó bạn nhìn lại bạn bè bạn , 300 , 400 , 500 , 500 lần .
nó sẽ trông như thế này .
hy vọng ít hơn nhiều so với một người ở giữa .
đó là , tôi không biết điều gì xảy ra ở đây .
không may là sau khi bạn đi học , và bạn có một địa điểm cao và bạn đã làm một vài công việc , bạn không thể nói bất cứ thứ gì nữa , vì vậy nếu bạn nói bạn muốn là tổng thống của hoa kỳ , nhưng đọc bài hát của bạn , " giá trị của bạn : 10 năm , " người ta đưa bạn một cách buồn cười .
câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " họ có thể dùng tất cả những bức ảnh không ? "
vâng , họ đã hoàn thành tất cả các bức ảnh , nhưng đó chỉ là một phần nhỏ của những gì đang diễn ra .
bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên mà tôi từng lấy , và đó cũng là lần đầu tiên tôi có túi , và tôi thậm chí còn không có thời gian .
tôi biết chúng ta đang trở nên cá nhân , nhưng tôi là một cô gái trẻ .
đây là những gì tôi trông giống với bà tôi chỉ vài tháng trước .
đây là tôi trên cùng một ngày .
bạn tôi đã đến với tôi .
đây là tôi tại một bữa tiệc một vài ngày trước khi tôi bắn cảnh sát .
đây là tôi trên một đội đá và ở tạp chí missouri .
và đây là tôi hôm nay .
và tôi hy vọng các bạn đang nhìn thấy những bức ảnh này không phải là bức ảnh của tôi .
họ là những trang web , và họ được thiết kế bởi một nhóm các chuyên gia , bằng những nghệ sĩ và các nghệ sĩ , những nhà nhiếp ảnh , và tất cả các quán cà phê của họ và đồ thị và họ xây dựng cái này. đó không phải là tôi .
vâng , câu hỏi tiếp theo mà mọi người luôn hỏi tôi là , " anh có bị miễn phí không ? "
tôi đã có quá nhiều giai đoạn kiểm soát mà tôi chưa bao giờ bị mặc , trừ trước , nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ tự do mà tôi có trong cuộc sống thật , và đó là những gì chúng ta không muốn nói đến .
tôi lớn lên ở cambridge , và một lần nữa tôi đi vào cửa hàng và quên mất tiền và họ đưa cho tôi bữa ăn miễn phí .
khi tôi là một thiếu niên , tôi đang lái xe với người bạn của mình , là một người lái xe tồi tệ và tất nhiên , chúng tôi đã kết thúc , và tất cả mọi thứ đều có tên là " xin lỗi. "
và tôi có những điều miễn phí bởi vì tôi trông như thế nào , không phải là ai , và có những người trả tiền cho việc họ nhìn và không phải ai là ai .
tôi sống ở new york , và năm ngoái , những thanh niên đã dừng lại và cảnh sát , 90 % của họ là đen và mực , và hầu hết họ là đàn ông .
và chỉ có những người da đen và da đen ở new york , vì vậy , với họ , đó không phải là câu hỏi , " sẽ bị dừng lại không ? "
nhưng " có bao nhiêu lần tôi bị dừng lại ? khi nào ? "
khi tôi nghiên cứu bài nói này , tôi nhận ra rằng những cô gái sáo ở mỹ , 50 % không thích cơ thể của họ , và con số đó đi đến 78 % khi họ 17 tuổi .
vì vậy câu hỏi cuối cùng mà mọi người hỏi tôi là , " nó như thế nào ? "
và tôi nghĩ câu trả lời mà họ đang tìm kiếm là , " nếu bạn là một phần nhỏ và bạn có tóc , bạn sẽ trở nên hạnh phúc và tuyệt vời. "
và khi chúng ta đóng vai trò , chúng tôi cho một câu trả lời có thể làm như thế .
chúng tôi nói , " thật tuyệt khi đi du lịch , và thật tuyệt vời khi làm việc với sáng tạo , cảm hứng , đầy đam mê. "
và những điều đó là đúng , nhưng chúng chỉ là một nửa trong câu chuyện , bởi vì điều mà chúng tôi không bao giờ nói trên máy ảnh , rằng tôi chưa bao giờ viết camera , đó là , " tôi là sự thật "
và tôi rất phấn khích vì tôi phải nghĩ về những gì tôi trông giống mỗi ngày .
và nếu các bạn tự hỏi , " nếu tôi có thêm thịt bò và chai tóc thì sẽ hạnh phúc hơn ? "
bạn cần phải gặp một nhóm các mô hình , bởi vì họ có những chiếc máy bay và những sợi tóc và quần áo , và chúng là những người phụ nữ nhất định nhất trên hành tinh này .
khi tôi viết bài nói chuyện này , tôi đã tìm thấy rất khó để tiến hành một sự cân bằng thực sự , bởi vì trên một mặt , tôi cảm thấy rất thoải mái khi đến đây và nói rằng , " hãy nhìn xem tôi đã nhận được những lợi ích từ một chiếc đồng nghiệp trong sức khoẻ của tôi , " và nó cũng cảm thấy không thoải mái với việc theo dõi " và không phải lúc nào cũng khiến tôi hạnh phúc. "
nhưng hầu hết nó rất khó để đưa ra một sản phẩm của giới tính và nghịch ngợm khi tôi là một trong những người phụ nữ lớn nhất .
nhưng tôi cũng rất hạnh phúc và vinh dự khi đứng lên ở đây và tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời khi tôi tới 10 hay 20 năm qua , và tôi đã có nhiều cơ quan trong sự nghiệp của mình , bởi vì có lẽ tôi sẽ không kể câu chuyện về việc làm thế nào mà tôi đã trả lời , hoặc có thể là tôi không kể chuyện về cách tôi trả tiền cho trường đại học , điều đó dường như rất quan trọng .
nếu có một sự pha trộn đối với buổi nói chuyện này , tôi hy vọng rằng chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn khi tìm kiếm sức mạnh của hình ảnh trong thành công và những thất bại của chúng ta .
xin cảm ơn .
trong khu phố new york mới , nghệ sĩ và ted của ted đã quay trở lại một ngôi nhà bị bỏ hoang vào một nhà sản xuất khổng lồ đặt một câu hỏi về một câu hỏi. " trước khi tôi chết tôi muốn nói. "
wolfram alpha : trước khi tôi chết .
có rất nhiều cách mà người ta xung quanh có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta .
chúng tôi không trả lời cho mọi người hàng xóm , nên rất nhiều thông tin không bao giờ được vượt qua , mặc dù chúng tôi có thể chia sẻ những không gian công cộng .
trong vài năm qua , tôi đã cố gắng chia sẻ nhiều hơn với các hàng xóm của mình trong không gian công cộng , sử dụng những công cụ đơn giản như công việc , tích cực và nhỏ .
và những dự án này xuất phát từ những câu hỏi mà tôi có , như là , bao nhiêu người hàng xóm trả lời cho căn hộ của họ ?
làm thế nào chúng ta có thể sử dụng và nuôi dưỡng nhiều thứ mà không hề đánh giá trên cánh cửa của nhau ở một thời điểm tồi tệ ?
làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ thêm những ký ức của chúng ta về những toà nhà bỏ phiếu , và có một sự hiểu biết tốt hơn về giới hạn của chúng tôi ?
và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ những hy vọng của chúng ta cho những gì được đưa ra , vì thế cộng đồng có thể phản ánh nhu cầu và giấc mơ ngày hôm nay ?
tôi sống ở new orleans , và tôi đang thích với new orleans .
tâm hồn tôi luôn bị ảnh hưởng bởi những cây trồng khổng lồ lớn nhất , tinh thần của loài người , trung tâm và sản xuất hàng trăm năm , và tôi tin rằng một thành phố luôn làm cách nào cho âm nhạc .
tôi cảm thấy như mỗi lần ai đó hành động , new orleans đã có một con bọ .
thành phố có một số kiến trúc đẹp nhất trên thế giới , nhưng nó cũng có một trong những chất độc nhất của những cá nhân bị bỏ hoang ở mỹ .
tôi sống gần ngôi nhà này , và tôi nghĩ về cách mà tôi có thể tạo ra một không gian phức tạp cho khu vực của tôi và tôi cũng nghĩ về một điều gì đó đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
năm 2009 , tôi đã mất một ai đó rất thích .
tên cô ấy là juliet , và bà ấy là mẹ tôi , và cái chết của cô ấy thật bất ngờ và bất ngờ .
và tôi đã nghĩ về cái chết rất nhiều , và điều này khiến tôi cảm thấy sâu sắc trong thời gian tôi đã từng có , và đưa ra những điều có ý nghĩa với cuộc sống của tôi .
nhưng tôi đấu tranh để duy trì quan điểm này trong cuộc sống hằng ngày .
tôi cảm thấy quá dễ dàng để thoát khỏi hơn , và quên đi những gì thực sự quan trọng .
vì vậy với sự giúp đỡ từ người cũ và người bạn mới , tôi chuyển đến phía bên kia của một ngôi nhà cũ vào một thảm hoạ khổng lồ và biểu diễn nó với một câu trả lời về một câu hỏi : " trước khi tôi chết , tôi muốn ... " mọi người đi theo một miếng cà phê , phản ánh cuộc sống của họ , và chia sẻ những khám phá cá nhân trong không gian công cộng .
tôi không biết điều gì để mong đợi từ thí nghiệm này , nhưng trong ngày tiếp theo , bức tường hoàn toàn nóng dần , và nó giữ được .
và tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên tường này .
" trước khi tôi chết , tôi muốn được cố gắng để tính toán "
" trước khi tôi chết , tôi muốn đi du lịch quốc tế "
" trước khi tôi chết , tôi muốn hát hàng triệu "
" trước khi tôi chết , tôi muốn trồng cây "
" trước khi tôi chết , tôi muốn sống ngoài mạng lưới "
" trước khi tôi chết , tôi muốn giữ lại một lần nữa. "
" trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành một người bình thường "
" trước khi tôi chết , tôi muốn hoàn toàn chính mình "
vì vậy , không gian lãng mạn này trở thành một nhà thiết kế , và những hi vọng của mọi người và ước mơ của con người đã làm tôi sợ hãi , dần dần , và họ làm cho tôi trong thời gian khó khăn nhất của mình .
đó là sự biết ơn bạn không phải là một mình .
đó là sự hiểu biết của chúng ta ở các nước mới và những cách khác nhau .
nó là cách tạo ra không gian cho sự phản ánh và gắn bó , và nhớ rằng điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta khi chúng ta phát triển và thay đổi .
tôi đã làm điều này năm ngoái , và bắt đầu nhận ra hàng trăm thông điệp từ những người đam mê những người muốn làm một bức tường với cộng đồng của họ , vì thế trung tâm dân chủ của tôi và tôi đã tạo ra một công cụ , và bây giờ những bức tường đã được tạo ra ở các nước khắp nơi trên thế giới , bao gồm cả các nước , nam phi , châu phi , argentina và xa hơn .
cùng với nhau , chúng tôi đã chứng minh rằng không gian công cộng có thể là gì nếu chúng ta đưa cơ hội để có một giọng nói và chia sẻ với nhau .
hai trong số những điều giá trị nhất chúng ta có thời gian và mối quan hệ với người khác .
trong thời đại của chúng ta đang tăng gấp đôi , nó quan trọng hơn bao giờ hết để tìm cách duy trì quan điểm và nhớ rằng cuộc sống thật sự ngắn ngủi và chủ yếu .
cái chết là một cái gì đó mà chúng ta thường gõ vào để nói về hoặc thậm chí nghĩ về , nhưng tôi đã nhận ra rằng chuẩn bị chết vì một trong những thứ linh động nhất mà bạn có thể làm .
hãy nghĩ về cái chết trong cuộc đời bạn .
không gian chia sẻ của chúng ta có thể phản ánh những điều quan trọng đối với chúng ta như là một cộng đồng , và với nhiều cách để chia sẻ niềm tin , nổi sợ và những câu chuyện , những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta tạo ra những nơi tốt hơn , họ có thể giúp chúng tôi trở thành cuộc sống tốt hơn .
xin cảm ơn .
xin cảm ơn .
bệnh parkinson đã ảnh hưởng đến những mối đe doạ hàng triệu người trên toàn thế giới , gây ra những yếu tố và chuẩn bị , nhưng không có cách nào để phát hiện ra nó sớm có thể phát triển nhanh chóng , toán học và ted talk subtitles and transcript đã thử nghiệm một công cụ đơn giản và rẻ nhất trong việc thử nghiệm có khả năng phát hiện khối u ở 99 % .
một bài kiểm tra về parkinson với một chiếc điện thoại điện thoại
vì vậy , vâng , tôi thực hiện toán học , và đây là vấn đề đặc biệt đối với bất kỳ ai làm việc ứng dụng , đó là chúng ta thích những dự án quản lý .
không ai biết chúng ta làm gì .
vì vậy tôi sẽ cho các bạn xem một vài - - thử thách hôm nay để cố gắng giải thích các bạn .
vậy , nhảy múa là một trong những hoạt động của loài người .
chúng tôi làm việc ở quán bar 3 ngày và các vũ khách bạn sẽ thấy sau đó .
bây giờ , ảo đề yêu cầu một mức độ tuyệt vời của các chuyên gia và mức độ kỹ năng cao , và có thể là mức độ đầu tiên mà có thể có một bộ phận di truyền .
thật đáng buồn , rối loạn thần kinh như bệnh parkinson đã phá huỷ khả năng bị phá huỷ bởi khả năng này , như nó đang làm đối với bạn của tôi tom friedman , người đó là một nhà toán học trong thời gian của mình .
nên sự tiến bộ tuyệt vời và điều trị đã được tạo ra trong nhiều năm .
tuy nhiên , có những người hàng triệu người trên khắp thế giới có căn bệnh , và họ phải sống với cơn bão nguy hiểm , đau khổ , và những triệu chứng khác đi cùng với bệnh tật , vì vậy những gì chúng ta cần là công cụ tiêu chuẩn để phát hiện ra bệnh tật trước khi quá muộn .
chúng ta cần có khả năng đo lường sự chiến thắng , và cuối cùng , cách duy nhất chúng ta biết khi nào chúng ta thực sự có một sự chữa trị là khi chúng ta có một phép đo lường được điều đó .
nhưng áp dụng , với bệnh parkinson và động lực khác , không có động lực , nên không có kiểm tra máu đơn giản mà bạn có thể làm , và những thứ tốt nhất mà chúng ta có giống như một bài kiểm tra thần kinh .
bạn phải đi đến phòng khám để làm điều đó. nó rất , rất tốn kém , và điều đó có nghĩa là , bên ngoài các thử nghiệm lâm sàng , nó chỉ chưa bao giờ được thực hiện .
nhưng nếu bệnh nhân có thể làm bài kiểm tra này ở nhà ?
bây giờ , điều này có thể cứu được một chuyến đi khó khăn cho phòng khám , và nếu bệnh nhân có thể làm điều đó , đúng không ?
không có thời gian đắt tiền .
hãy lấy 300 $ , bằng cách nào đó , trong phòng khám để làm điều đó .
vì vậy , điều tôi muốn nói với các bạn là một cách khôn ngoan mà chúng ta có thể cố gắng để đạt được điều này , bởi vì , bạn thấy đấy , trong một ý nghĩa , ít nhất , chúng ta đều là những hành vi như bạn bè của tôi .
và ở đây chúng ta có một đoạn video nhỏ bé .
bây giờ , đây là một người khoẻ mạnh và đây là người làm bài nói chuyện ted , và chúng ta có thể nghĩ về bản thân như là những khách hàng khác , bởi vì chúng ta phải đối mặt với tất cả những cơ quan sinh thái khi chúng ta tạo ra âm thanh , và tất cả chúng ta đều có gen cho nó. ví dụ .
và như 2011 , nó sẽ mất một mức độ nào đó .
ý tôi là , chỉ cần một đứa trẻ để học tiếng nói .
từ âm thanh , chúng tôi thực sự có thể theo dõi các vị trí tiếp theo như nó hoạt động , và chỉ như những người đầu tiên bị ảnh hưởng bởi bệnh parkinson , vì vậy cũng là những cơ quan nhận thức .
trên mặt trăng phía dưới , bạn có thể thấy một ví dụ về những kẻ mắc chứng rối loạn gấp đôi .
chúng ta thấy tất cả các triệu chứng .
chúng ta thấy sự đau đớn , yếu tố và tâm thần .
bài diễn thuyết thực sự trở nên khó khăn và nhiều hơn sau một lúc , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
những tác phẩm này có thể thực sự là rất nhiều sự phân biệt , trong một số trường hợp , nhưng với bất kỳ hình ảnh nào , và bằng cách sử dụng phần mềm phân tích giọng nói trong việc kết hợp với những phần nhất định trong việc học , điều này rất phổ biến bởi bây giờ , chúng ta có thể tạo ra chính xác nơi mà ai đó nằm trên một giao diện giữa sức khoẻ và bệnh tật sử dụng giọng nói .
vì vậy những bài kiểm tra này , làm thế nào mà họ bảo vệ những thử nghiệm lâm sàng chuyên nghiệp ? chúng ta sẽ có cả những người tham gia .
bài kiểm tra của chính trị là vấn đề. họ đều sử dụng cơ sở hạ tầng hiện tại .
bạn không cần thiết phải thiết kế toàn bộ các bệnh viện để làm điều đó .
và tất cả chúng đều chính xác , được rồi , nhưng trong những bài kiểm tra không gian đó là những biểu đồ .
điều đó có nghĩa là chúng có thể được vận hành .
chúng cao hơn , khoảng 30 giây ở hầu hết .
chúng xứng đáng , và tất cả chúng ta đều biết điều gì xảy ra .
khi thứ gì đó trở thành một giá trị đáng kinh ngạc , nó trở nên vô hình .
đây là một số mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể giải quyết được .
chúng ta có thể giảm thiểu lợi nhuận với bệnh nhân .
không cần phải đến phòng khám cho một tình huống bất ngờ .
chúng ta có thể làm cho các bạn xem xét các dữ liệu cấp cấp .
chúng ta có thể thực hiện một dịch vụ tích cực cho các thử nghiệm lâm sàng , và chúng tôi có thể tạo ra những dấu hiệu hiệu quả nhất cho lần đầu tiên .
chúng tôi có cơ hội bắt đầu tìm kiếm hàng đầu của bệnh nhân trước khi nó quá muộn .
vì vậy , hãy đưa ra bước tiến đầu tiên vào ngày hôm nay , chúng tôi đã tái định mệnh đầu tiên .
với việc kiểm soát và kiểm soát , chúng tôi chỉ cần ghi chép một số giọng nói rất lớn trên khắp thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu giải quyết bốn mục tiêu .
chúng tôi có những con số địa phương tiếp cận để có 3 phần của một tỷ người trên hành tinh .
bất cứ ai khoẻ mạnh hay bị bệnh parkinson có thể gọi là , tiết kiệm , và rời thăm , một vài xu hướng mỗi người , và tôi rất hạnh phúc khi được đề nghị rằng chúng tôi đã mất 6 % mục tiêu của chúng ta trong 8 giờ .
xin cảm ơn .
vì vậy , tuy nhiên , bằng cách lấy tất cả những mẫu này , hãy nói , 10,000 người , bạn sẽ có thể nói với ai khoẻ mạnh và ai không ?
bạn sẽ ra khỏi những mẫu này ?
vâng. vâng , điều gì sẽ xảy ra là , trong khi cuộc gọi bạn phải cân nhắc nếu không có bệnh tật hay không , bạn thấy đấy. đúng .
bạn thấy đấy , một số người không làm được. họ có thể không thông qua nó .
nhưng chúng ta sẽ có một mẫu dữ liệu rất lớn mà được thu thập từ tất cả các trường hợp khác nhau , và nó trở nên khác biệt trong những hoàn cảnh khác nhau bởi vì sau đó chúng ta đang nhìn vào sự tự nhiên ra khỏi các yếu tố cân nhắc và tìm kiếm sự thật của bệnh tật .
vậy thì bạn có 86 % chính xác ngay bây giờ ?
nó tốt hơn thế .
thực ra , học sinh của tôi , tôi phải cắm anh ấy , bởi vì anh ấy đã thực hiện một công việc tuyệt vời , và bây giờ ông ấy đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng điện thoại di động như thế nào , nó cho phép dự án này , và chúng ta đang giảm thiểu 99 % .
aha , đó là một sự cải thiện .
điều đó có nghĩa là mọi người có thể - - người ta có thể gọi từ điện thoại di động của họ và làm bài kiểm tra này , và mọi người với sự chú ý có thể kêu gọi , ghi nhớ giọng nói của họ , và sau đó bác sĩ của họ có thể kiểm tra quá trình , xem họ đang làm gì trong căn bệnh này .
hoàn toàn .
cảm ơn rất nhiều. những người khác .
cảm ơn , tom .
các khu ổ chuột hoạt động ở phía nam trung tâm - - ở trung tâm ga trung quốc - - trong thời gian ngoại giao , giao thông giao thông , cùng nghịch lý. tại sao ? đối với niềm vui , và để đưa ra một số thay thế để kiếm thức ăn trong một cộng đồng nơi mà " các cuộc hành động đang giết chết nhiều người hơn con người .
ron mccallum : một ngôi nhà trung bình ở nam trung trung .
tôi sống ở nam tâm .
đây là nam hàn : cửa sổ điện tử , thức ăn nhanh , làm sạch rất nhiều .
vì thế thành phố thành phố , họ gặp nhau và họ tìm thấy họ sẽ thay đổi tên ở phía nam để làm nó thành một thứ khác , vì thế họ thay đổi nó đến phía nam los angeles , như thế này sẽ sửa chữa những gì đang diễn ra trong thành phố .
đây là nam los angeles .
các cửa sổ điện tử , thức ăn nhanh , làm sạch rất nhiều .
chỉ giống như những người dân mỹ khác , tôi sống trong sa mạc thực phẩm , nam trung trung đại los angeles , quê hương và khu vực .
điều thú vị là , những hành động đang giết chết nhiều người hơn .
mọi người đang chết khỏi bệnh nhân ở trung tâm los angeles .
ví dụ , tỷ lệ béo phì trong khu phố của tôi là 5 lần cao gấp 5 lần , có lẽ là 8 , 10 dặm .
tôi mệt mỏi khi nhìn thấy điều này xảy ra .
và tôi tự hỏi , làm thế nào bạn cảm thấy như thế nào nếu bạn không tiếp cận thức ăn lành mạnh , nếu mỗi lần bạn bước ra khỏi nhà bạn sẽ thấy những hiệu ứng chiến lược mà các hệ thống thực phẩm hiện tại có trên phố ?
tôi thấy những người mua gỗ và bán như dùng xe .
tôi thấy những trung tâm phụ nữ hoạt động như starbucks .
và tôi nghĩ , điều này phải dừng lại .
vì vậy tôi nhận ra vấn đề là giải pháp .
thức ăn là vấn đề và thực phẩm là giải pháp .
thêm vào đó , tôi đã rất mệt mỏi khi lái xe 45 phút để trở nên táo bạo với thuốc trừ sâu .
tôi đã trồng một khu rừng thực phẩm ở trước nhà tôi .
đó là một loại cát mà chúng tôi gọi là nấm .
nó 150 feet bằng 10 feet .
điều này được thiết kế bởi thành phố .
nhưng bạn phải duy trì nó .
tôi thích , " tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn , vì đó là trách nhiệm của tôi và tôi phải duy trì nó. "
và đây là cách tôi quyết định duy trì nó .
vậy là tôi và nhóm của tôi , l.a xanh , chúng tôi đã cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng thức ăn , cây cối cây cối , bạn biết đấy , cả chín , rau .
những gì chúng ta làm , chúng ta là một nhóm các nhóm , nơi mà nó được tạo ra từ tất cả các bước của cuộc sống , từ khắp nơi trên thành phố , và nó hoàn toàn tình nguyện , và tất cả mọi thứ chúng ta đều làm là miễn phí .
và khu vườn , nó rất đẹp .
và có một người tự nhiên .
thành phố đã xuống tôi , và cơ bản cho tôi một câu nói mà tôi phải bỏ qua khu vườn của mình , điều này sẽ được chuyển thành một điện tử .
và tôi nói , " tiếp tục , thực sự không ?
một người bảo vệ thực phẩm trên một mảnh đất mà bạn có thể quan tâm ít hơn ? "
và tôi nói , " tuyệt. hãy mang nó đi. "
bởi vì lần này nó không xuất hiện .
vì vậy , los angeles đã được đăng ký về nó. steve đã thực hiện một câu chuyện về nó và nói chuyện với địa cảnh , và một trong những thành phố xanh , họ đưa ra một bài báo về nó , họ đã đưa ra 1 bài báo cáo về tiểu thuyết , và với sự đa dạng , chúng tôi đã thành công .
chúng tôi có một cuộc chiến trên tay .
công việc của tôi thậm chí còn gọi là và nói cách họ tập trung và yêu thích những gì chúng tôi đang làm .
ý tôi là , tại sao lại không ?
l.a đã dẫn đến nước mỹ trong việc bảo vệ thành phố .
họ là một dặm quảng cáo cao hơn .
đó là 20 công viên trung tâm .
đó là đủ không gian để trồng cây triệu cây cà chua .
tại sao lại không ổn ?
trồng một cây , sẽ cho bạn 1.000 , 10.000 hạt .
khi một đô la giá trị của cây xanh sẽ cho bạn 75 đô la để sản xuất .
đó là bộ phận của tôi , khi tôi nói với mọi người , nuôi dưỡng thức ăn của mình .
sử dụng thức ăn của mình giống như in tiền của bạn .
nhìn thấy , tôi có một di sản ở miền nam trung tâm .
tôi lớn lên ở đó. tôi nuôi mình ở đó .
và tôi đã từ chối là một phần của thực tế có thể được tạo ra cho tôi bởi một số người khác , và tôi đang cải thiện thực tế .
tôi là một nghệ sĩ .
tác động của tôi. tôi phát triển nghệ thuật của tôi .
giống như một nghệ sĩ điêu khắc , nơi mà họ biểu diễn tường cảnh , tôi xinh đẹp .
tôi sử dụng khu vườn , đất , giống như là một mảnh vải , và cây cối và cái cây , đó là vận động viên của tôi .
bạn sẽ ngạc nhiên những gì mà đất đai có thể làm nếu bạn để nó như thế nào .
bạn chỉ không thể tưởng tượng được một cái gì đó tuyệt vời như thế nào và nó ảnh hưởng đến mọi người .
vậy điều gì đã xảy ra ?
tôi đã chứng kiến khu vườn của mình trở thành một công cụ cho giáo dục , 1 công cụ để biến đổi của khu phố tôi .
để thay đổi cộng đồng , bạn phải thay đổi sự phát triển của đất đai .
chúng tôi là đất nước .
bạn sẽ ngạc nhiên khi trẻ em bị ảnh hưởng bởi điều này .
tác động là những hành động quan trọng nhất mà bạn có thể làm , đặc biệt trong thành phố bên trong .
cộng đồng bạn bị bệnh .
tôi nhớ lần này , có một người mẹ và một con gái , nó giống như là , 10 : 30 giờ đêm , và họ đang ở trong cơ thể , và tôi ra ngoài và trông rất buồn .
tôi thích , người đàn ông , tôi cảm thấy xấu hổ khi họ ở đó , và tôi nói với họ , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm điều này như thế này .
đây là trên đường cho một lý do .
nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy những người này gần gũi với tôi , và điều này chỉ giải thích lý do tại sao tôi làm điều này , và mọi người hỏi tôi , " xin chào , không phải anh ta sợ người sẽ ăn đồ ăn ? "
và tôi nói , " không , không , tôi không sợ họ đang làm sao .
đó là lý do tại sao nó ở trên đường phố .
đó là toàn bộ ý tưởng .
tôi muốn họ lấy nó , nhưng cùng lúc , tôi muốn chúng trở về sức khoẻ của mình "
có một khoảng thời gian khác khi tôi đặt một khu vườn ở một nơi phi thường ở trung tâm los angeles .
đây là những người , họ giúp tôi những chiếc xe tải .
nó thật tuyệt vời , và họ chỉ chia sẻ những câu chuyện về cách mà nó ảnh hưởng đến chúng và làm thế nào họ sử dụng như thế nào với mẹ và bà , và điều đó thật thú vị khi nhìn thấy nó thay đổi chúng , nếu chỉ là một khoảnh khắc .
những con bọ màu xanh đã đi đến cây cối có thể 20 km .
chúng ta đã có , như là , 50 người đến và tham gia , và tất cả đều tình nguyện .
nếu trẻ em lớn lên , trẻ em ăn bánh .
nếu họ lớn lên , họ ăn thịt gà .
nhưng khi không có điều gì xảy ra với họ , nếu họ không thể cho thấy những ảnh hưởng thực phẩm của trí óc và cơ thể , họ không ăn bất cứ thứ gì bạn đặt vào trước họ .
tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc , nhưng họ đang ở trong nơi mà họ bắt đầu - - tôi nhìn thấy những con số của màu sắc và họ chỉ trên trang web này được thiết kế cho họ .
vì vậy với nhau , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để đưa ra một cuộc sống bền vững .
và khi chúng ta làm điều này , ai biết ?
chúng ta có thể tạo ra sự trỗi dậy của george washington .
nhưng nếu chúng ta không thay đổi hoạt động của đất đai , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
đây là một trong các kế hoạch của tôi. đây là những gì tôi muốn làm .
tôi muốn trồng một khu vực toàn bộ khu vực mà mọi người có thể chia sẻ trong thực phẩm .
tôi muốn lấy những bức ảnh vận động và biến chúng thành những người nghiện khoẻ mạnh .
bây giờ đừng hiểu sai tôi .
tôi không nói về không an toàn , bởi vì miễn phí không phải là bền vững .
điều thú vị về sự bền vững , bạn phải duy trì nó .
những gì tôi đang nói đến là đưa mọi người làm việc , và tìm ra những đứa trẻ ngoài đường , và cho họ biết niềm vui , niềm tự hào và trách nhiệm trong thực phẩm của bạn , mở thị trường của riêng mình .
vì thế những gì tôi muốn làm ở đây , chúng tôi phải làm điều này .
vì vậy , tôi muốn tất cả chúng ta trở thành những kẻ sát rối , sự kiểm soát , những người nhảy múa .
chúng tôi phải đánh dấu bài hát của một người đàn ông là gì .
nếu bạn không còn là vấn đề , bạn sẽ không thể giới thiệu .
được dùng với đồng hồ , được chứ ?
và để đó là vũ khí của bạn .
vì vậy , nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết đấy , nếu muốn gặp nhau , đừng gọi tôi nếu các bạn muốn ngồi xung quanh những ghế ghế và có những cuộc họp nơi bạn nói về việc làm một vài điều bình thường - - bạn đã nói về làm một số bình thường .
nếu bạn muốn gặp tôi , hãy đến vườn vườn với bộ quần áo của bạn để chúng tôi có thể trồng một số ít .
hoà bình xin cảm ơn .
xin cảm ơn .
trong cộng đồng xung quanh nơi richard me cuộc sống với gia đình , gia súc là những người ngẫu nhiên , nhưng những cuộc tấn công của họ đang phát triển nhiều hơn. trong bài nói ngắn gọn này , những nhà phát minh trẻ em chia sẻ giải pháp cho phép các con sư tử .
phát minh của tôi đã làm hoà hoà với các con sư tử .
đây là nơi tôi sống. tôi sống ở kenya , ở những vùng nam giới của quốc gia nairobi .
đó là con bò của cha tôi ở phía sau , và đằng sau con bò , đó là công viên quốc gia nairobi .
công viên quốc gia quốc gia không phải là vận động viên ở nam cực , mà có nghĩa là những động vật hoang dã như những người di cư ngoài công viên .
vì vậy côn trùng giống như sư tử , và đây là những gì họ làm .
họ giết chúng ta .
đây là một trong những con bò bị giết vào ban đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , tôi cảm thấy xấu hổ , bởi vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có .
cộng đồng của tôi , những lá thư , chúng tôi tin rằng chúng ta đã đến từ thiên đường với tất cả các động vật của chúng ta và tất cả đất đai cho nhau , và đó là lý do tại sao chúng ta giá trị chúng rất nhiều .
tôi lớn lên với những con sư tử cao .
tình cờ là những người phụ nữ bảo vệ cộng đồng của chúng ta và những người nuôi ong , và họ cũng lo lắng về vấn đề này .
vì vậy họ giết con sư tử .
đó là một trong 6 con sư tử được giết ở nairobi .
và tôi nghĩ đây là lý do tại sao các nhà hàng quốc gia quốc gia là vài người .
vậy là một cậu bé , từ 6 đến 9 tuổi , trong cộng đồng của tôi là trách nhiệm cho con bò , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
vì vậy tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này .
và ý tưởng đầu tiên tôi nhận được là sử dụng lửa , bởi vì tôi nghĩ sư tử đã sợ hãi .
nhưng tôi nhận ra rằng điều đó không thực sự giúp đỡ , bởi vì nó thậm chí còn giúp đỡ những con sư tử để thấy thông qua con chíp .
vì thế tôi không đưa ra. tôi tiếp tục .
và một ý tưởng thứ hai tôi đã được sử dụng để sử dụng .
tôi đang cố gắng thuyết phục các con sư tử vào suy nghĩ ] tôi đang đứng gần bờ biển .
nhưng sư tử rất thông minh .
họ sẽ đến ngày đầu tiên và họ nhìn thấy những hòn đảo , và họ quay trở lại , nhưng ngày thứ hai , họ sẽ đi và nói , điều này không di chuyển ở đây , nó luôn luôn ở đây .
vì vậy anh ta nhảy vào và giết con vật .
một đêm , tôi đi vòng quanh một con bò với một đồng nghiệp , và ngày hôm đó , sư tử đã không đến .
và tôi đã khám phá ra những con sư tử đó sợ hãi về ánh sáng .
vì vậy tôi có một ý tưởng .
từ khi tôi là một cậu bé nhỏ , tôi đã từng làm việc trong phòng thí nghiệm , và tôi thậm chí đã đưa ra đài phát thanh mới của mẹ tôi , và ngày hôm đó bà đã giết tôi , nhưng tôi học được rất nhiều về máy tính .
vì vậy tôi có một bộ ắc quy xe cũ , một chiếc hộp kim loại đó là một thiết bị nhỏ tìm thấy trong một chiếc máy bay , và nó giúp đỡ khi chúng muốn quay lại hoặc trái ngược lại .
và tôi có một công tắc mà tôi có thể giải quyết được ánh sáng .
và đó là một mảnh vụn nhỏ từ một chiếc đèn lăn .
tôi lập ra mọi thứ .
như các bạn có thể thấy , bộ mặt mặt trời thu thập ắc quy , và pin cung cấp năng lượng cho cái hộp nhỏ đó. tôi gọi nó là một đơn vị .
và cái hộp chân dung khiến đèn sáng tạo .
như các bạn có thể thấy , mặt trăng bên ngoài , bởi vì đó là nơi các con sư tử đến từ đâu .
và đó là cách mà nó trông như thế nào khi chúng đến ban đêm .
ánh sáng bóng sáng và thuyết phục con sư tử vào suy nghĩ tôi đang đi bộ quanh giường , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
cảm ơn .
vậy nên tôi đặt nó vào nhà tôi 2 năm trước , và sau đó , chúng tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất kỳ vấn đề nào với sư tử .
và ngôi nhà của tôi đã nghe về ý tưởng này .
một trong số đó là bà ấy .
cô ấy có rất nhiều động vật bị giết bởi sư tử , và cô ấy hỏi tôi nếu tôi có thể đặt đèn cho cô ấy .
và tôi trả lời : " vâng. "
tôi đặt bóng đèn , các bạn có thể thấy ở đằng sau , đó là đèn kính .
kể từ giờ , tôi đã đăng bảy ngôi nhà xung quanh cộng đồng , và họ thực sự làm việc .
và ý tưởng của tôi cũng đang được sử dụng trên khắp kenya cho những người săn bắn những kẻ săn mồi như lửa , những nhà văn , và nó cũng được dùng để thoả mãn những con voi ngoài trại .
bởi vì phát minh này , tôi đã rất may mắn khi có một học bổng ở một trong những trường hợp tốt nhất ở kenya , đại học quốc tế , và tôi rất hào hứng về điều này .
trường học mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ và tạo ra một ý thức .
tôi thậm chí còn cho bạn bè quay trở lại cộng đồng của mình , và chúng tôi đang tự lắp ráp ánh sáng cho ngôi nhà mà không có bất cứ ai , và tôi đang dạy chúng .
một năm trước , tôi chỉ là một cậu bé trong những nhà sinh vật học hoang dã làm cha mẹ tôi , và tôi đã từng nhìn thấy những chiếc máy bay bay ngang qua và tôi kể bản thân mình một ngày , tôi sẽ ở đó trong đó .
và ở đây tôi hôm nay .
tôi có cơ hội đến từ máy bay đầu tiên cho ted .
giấc mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên .
tôi thường ghét chó , nhưng bây giờ bởi vì phát minh của tôi là tiết kiệm hàng xóm và sư tử , chúng tôi có thể sống với những con sư tử mà không có xung đột .
nghịch lý. nó có nghĩa trong ngôn ngữ của tôi , cảm ơn các bạn rất nhiều .
bạn không có ý tưởng thú vị như thế nào để nghe một câu chuyện như các bạn .
vì vậy , bạn có thể nhận được điều này .
bạn đang làm việc với các phát minh điện tử khác .
cái gì tiếp theo trong danh sách của bạn ?
phát minh tiếp theo của tôi là , tôi muốn tạo ra một electron điện tử. điện tử ?
nhưng tôi biết điện tử đang phát minh ra , nhưng tôi muốn làm cho tôi .
bạn đã thử nó một lần , đúng rồi , và bạn - - tôi đã cố nó trước đây , nhưng tôi dừng vì nó cho tôi một cú sốc .
trong trận đấu richard richard , bạn là một thứ khác .
chúng tôi sẽ chào đón các bạn trên mỗi bước , bạn bè của tôi .
cảm ơn rất nhiều. cảm ơn .
khi các công nhân viện trợ lắng nghe trong một vấn đề mà họ nghĩ rằng họ có thể sửa chữa , họ tiến hành làm việc. điều này , điều này gợi ý rằng bước đầu tiên là lắng nghe những người bạn đang cố gắng để giúp đỡ , và làm việc với tinh thần kinh doanh của chính mình , ông cho rằng bước tay đầu tiên có thể lắng nghe người ta đang cố giúp đỡ .
trung uý : muốn giúp ai đó ? hãy giơ lên và lắng nghe !
tất cả những gì tôi làm , và tất cả mọi thứ tôi làm theo - - cuộc sống của tôi - - đã được tạo ra bởi 7 năm làm việc như một người đàn ông trẻ ở châu phi .
từ năm 1993 đến 1977 - - tôi nhìn thấy trẻ em , nhưng tôi đã làm việc ở libăng , kenya , tây lan , somalia , một dự án về kỹ thuật hợp tác với nước châu phi .
tôi làm việc cho một tổ chức độc lập , và mỗi dự án mà chúng tôi đặt ra ở châu phi .
và tôi đã hoảng loạn .
tôi nghĩ , 21 tuổi , chúng tôi sở hữu những người tốt và chúng tôi đang làm việc tốt ở châu phi .
thay vào đó , mọi thứ chúng ta phản ứng với chúng ta .
dự án đầu tiên của chúng tôi , người mà đã truyền cảm hứng cho cuốn sách đầu tiên , " sự bùng nổ từ hành vi , " là một dự án mà chúng tôi đã quyết định để dạy những người khác làm thế nào để phát triển thức ăn .
vì vậy , chúng tôi đến đó với những hạt giống với hạt nhân ở miền nam cực kỳ tuyệt vời ở thung lũng này , và chúng tôi đã dạy những người địa phương làm cách nào để phát triển sự ổn định của con người và địa phương và ...
và dĩ nhiên người dân địa phương không quan tâm đến điều đó , vì vậy chúng tôi trả lời họ đến và làm việc , và đôi khi họ sẽ trưng bày .
và chúng tôi đã rất ngạc nhiên rằng người dân địa phương , trong một thung lũng lớn , không có nông nghiệp nào .
nhưng thay vì hỏi họ làm thế nào mà chúng ta không phát triển bất cứ thứ gì , chúng ta chỉ đơn giản nói , " cảm ơn chúng ta ở đây "
" chỉ trong đam mê của thời gian để cứu con người khỏi nạn đói "
và tất nhiên , mọi thứ ở châu phi phát triển .
chúng tôi đã có những phi công tuyệt vời. ở giữa , một nước sốt cà chua sẽ lớn lên với kích thước này .
và chúng ta có thể không tin , và chúng tôi đã nói chuyện với những hành vi , " nhìn thật dễ dàng "
khi con cá voi rất đẹp và đỏ và đỏ , một vài chuyến đi đến từ sông và họ ăn mọi thứ .
và chúng tôi nói với những người tiếp theo , " chúa ơi , quái quái ! "
và người biểu diễn nói , " vâng , đó là lý do chúng ta không có nông nghiệp ở đây. "
" tại sao anh không nói với chúng tôi ? "
tôi nghĩ rằng nó chỉ cho chúng ta về những người châu phi ở châu phi , nhưng sau đó tôi thấy những người mỹ đang làm gì , những người anh là gì , và sau khi xem những gì họ đang làm , tôi trở nên tự hào về dự án của dự án .
bởi vì , bạn thấy đấy , ít nhất là chúng ta đã ăn đường .
bạn nên nhìn thấy cái lỗ - - các bạn nên thấy những cái chết mà chúng ta có thể thấy những con người châu phi .
các bạn muốn đọc cuốn sách , đọc " cứu trợ , " bằng những nhà kinh tế nữ , người phụ nữ kinh tế .
cuốn sách được xuất bản năm 2009 .
chúng tôi lãnh đạo các quốc gia lãnh đạo châu phi 2 tỷ đô la mỹ trong 50 năm qua .
tôi sẽ không kể cho bạn những tổn thương mà họ đã làm .
hãy đọc cuốn sách của cô ấy .
đọc nó từ một người phụ nữ châu phi , những tổn thương mà chúng tôi đã làm .
chúng tôi hướng tới những người phương tây , những mối đe doạ , và chỉ có hai cách chúng ta đối phó với mọi người : chúng ta có thể xếp chúng , hoặc chúng ta đang kiểm soát .
hai từ từ từ gốc latin " , nghĩa là " bố " .
nhưng chúng có ý nghĩa khác nhau .
chủ yếu , tôi đối xử với bất cứ ai từ văn hoá khác nhau như thể họ là con cái tôi. " tôi yêu anh rất nhiều. "
thật là , tôi đối xử với mọi người từ văn hoá khác như là những nhà nghiên cứu của tôi .
đó là lý do tại sao những người da trắng ở châu phi được gọi là " điều khiển " .
tôi đã được đưa ra trong một cuốn sách đọc sách , " nhỏ là đẹp , " được viết bởi cảnh sát , người nói , trên tất cả những phát triển kinh tế , nếu người ta không mong muốn được giúp đỡ .
đây là nguyên tắc đầu tiên của viện trợ .
nguyên tắc đầu tiên của viện trợ là tôn trọng .
buổi sáng hôm nay , người đàn ông đã mở chương trình này là một chiếc gương trên sàn , và nói rằng , " liệu chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố không được giao tiếp ? "
tôi quyết định khi tôi 27 tuổi chỉ để phản ứng với mọi người , và tôi đã phát minh ra một hệ thống gọi là nhà hoạt động xã hội , nơi mà bạn không bao giờ nhận được bất cứ thứ gì , bạn không thể ủng hộ bất cứ ai , nhưng bạn trở thành một người đại diện của đam mê địa phương , những người có giấc mơ trở nên tốt đẹp hơn .
vậy những gì bạn làm - - bạn đóng góp .
bạn không bao giờ vào một cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào , và bạn ngồi với người địa phương .
chúng tôi không làm việc từ văn phòng .
chúng tôi gặp nhau ở quán cafe chúng ta gặp nhau .
chúng ta có cơ sở hạ tầng thấp .
và những gì chúng tôi làm , chúng tôi trở thành bạn bè , và chúng tôi tìm ra những gì mà người ta muốn làm .
điều quan trọng nhất là niềm đam mê .
bạn có thể cho ai đó một ý tưởng .
nếu người này không muốn làm điều đó , bạn sẽ làm gì ?
niềm đam mê mà người ta có cho sự phát triển của nó là điều quan trọng nhất .
niềm đam mê mà người đàn ông đó đã dành cho sự phát triển của riêng mình là điều quan trọng nhất .
và rồi chúng tôi giúp họ đi và tìm hiểu kiến thức , bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công .
người với ý tưởng có thể không có kiến thức , nhưng kiến thức có sẵn .
vì vậy , năm trước , tôi có ý tưởng này : tại sao chúng ta không như vậy , vì một lần nữa , thay vì đi bộ trong cộng đồng để nói với mọi người điều gì làm , tại sao không , với một lần , lắng nghe họ ? nhưng không phải trong cuộc họp cộng đồng .
để tôi kể cho bạn một bí mật .
có vấn đề với cộng đồng của cộng đồng .
doanh nghiệp chưa bao giờ đến , và họ không bao giờ nói với bạn , trong một cuộc họp công cộng , họ muốn làm gì với tiền của họ , cơ hội họ đã nhận được .
kế hoạch đã có điểm khiếm thị .
những người bình thường trong cộng đồng bạn không biết , vì họ không đến những cuộc họp công cộng .
những gì chúng ta làm , chúng tôi làm việc cùng nhau và làm việc chăm chỉ , bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội mà không tồn tại .
bạn phải tạo ra một công trình mới .
nghề nghiệp là bác sĩ gia đình của các giáo sư , bác sỹ gia đình , bác sĩ tham gia vào nhà bạn , ở bàn bầu cử , và giúp bạn tìm được nguồn tài nguyên để thay đổi niềm đam mê của mình thành một cách sống .
tôi bắt đầu điều này như là một hành động ở tàu , ở tây úc .
tôi đã thực hiện một sự tiến hoá tại thời điểm đó , cố gắng đi xa khỏi tấm hình này mà chúng tôi đến và kể cho các bạn biết làm gì .
và thế là những gì tôi đã làm trong một năm đầu tiên là chỉ để bước vào đường phố , và trong 3 ngày tôi đã bắt đầu khách hàng đầu tiên , và tôi đã giúp người đầu tiên ăn thịt cá nhân từ một nhà máy , một người đàn ông địa lý , tôi giúp anh ta bán cho nhà hàng trong việc cải thiện , để được tổ chức , và sau đó người dân đến với tôi nói rằng , " anh là người giúp đỡ ? "
và tôi đã giúp những người dân 5 tuổi để làm việc với nhau và có một con cá ngừ xinh đẹp này không phải là đồ vật ở đó để 60 cent một chút , nhưng chúng tôi tìm ra cách để lấy những con cá quyển nhật bản cho 15 đô la , và người nông dân đến nói chuyện với tôi , nói rằng , " này , anh đã giúp họ. có thể giúp chúng tôi không ? "
trong một năm , tôi đã 27 dự án đã diễn ra , và chính phủ đến gặp tôi để nói , " làm thế nào anh làm được điều đó ?
bạn làm thế nào - - " và tôi nói , " tôi làm điều gì đó rất , rất khó .
tôi nhảy lên , và lắng nghe họ. "
vậy - - thế là - - và chính phủ nói , " hãy lần nữa. "
chúng tôi đã làm nó ở 300 cộng đồng trên khắp thế giới .
chúng tôi đã giúp đỡ để bắt đầu doanh nghiệp .
có một thế hệ mới của các doanh nghiệp đang chết dần .
peter hansen , một trong những cuộc tranh luận quản lý lớn nhất trong lịch sử , đã chết tuổi 96 , một vài năm trước .
peter hansen là một giáo sư của triết lý trước khi trở nên tham gia vào kinh doanh , và đây là những gì peter trợn nói : " kế hoạch thực sự là một xã hội kinh doanh và nền kinh tế "
kế hoạch là hôn nhân của kinh doanh .
vì vậy , bây giờ bạn đang xây dựng sự bình thường mà không biết những gì những người thông minh nhất có thể làm với tiền bạc và năng lượng của họ .
bạn phải học cách khiến những người này đến và nói chuyện với các bạn .
bạn phải đối mặt với họ , riêng tư , bạn phải trở nên tuyệt vời trong việc giúp họ , và sau đó họ sẽ đến , và họ sẽ tiếp tục .
trong cộng đồng 10,000 người , chúng ta có 200 khách .
bạn có thể tưởng tượng một cộng đồng độc lập , trí thông minh và niềm đam mê ?
điều này nhắc đến các bạn đã trải qua sớm nhất ?
địa phương , đối với mọi người , đó là những người mà bạn có tội .
vậy những gì tôi nói là bệnh viện đó đang ở đâu .
chúng ta đang ở giai đoạn cuối của cuộc cách mạng công nghiệp - - sự nhiên liệu hoá thạch , sản xuất - - và đột nhiên , chúng ta có hệ thống không bền vững .
động cơ không bền vững .
cách duy nhất để duy trì những thứ không bền vững .
những gì chúng ta phải nhìn vào chính là cách mà chúng ta nuôi dưỡng , chữa trị , giáo dục , vận chuyển , giao tiếp với 7 tỉ người trong một cách bền vững .
công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh ? các trường học ? hãy quên nó !
chính phủ ? hãy quên nó !
nó sẽ là doanh nhân , và họ đang làm điều đó .
có một câu chuyện tuyệt vời mà tôi đọc trong tạp chí một vài năm về trước .
có một nhóm các chuyên gia được mời đến để thảo luận tương lai của thành phố new york .
và trong tổng số đó , nhóm người này đến với nhau , và họ đã thảo luận về điều gì sẽ xảy ra với thành phố new york trong 100 năm , và kết luận là đã bị phá huỷ : thành phố the new york sẽ không tồn tại ở 100 năm .
tại sao ? bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng , nếu dân số tiếp tục phát triển , để di chuyển dân số new york , họ sẽ cần 6 triệu con ngựa , và những người vô gia cư tạo ra từ 6 triệu người sẽ không thể giải quyết được .
họ đã bị giết trong sự tàn bạo .
bao nhiêu , họ đang nhìn thấy công nghệ bẩn thỉu này sẽ khiến cuộc sống ra khỏi new york .
vậy điều gì xảy ra ? trong 40 năm qua , trong năm 1900 , tại mỹ , ở mỹ , có những công ty sản xuất xe hơi - - công ty .
ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn được đưa ra , và có rất nhiều nhà máy nhỏ bé nhỏ trong khu ổ chuột .
bùm , michigan , henry ford .
tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nghiệp .
đầu tiên , bạn phải đối mặt với họ .
nếu họ không đến và nói chuyện với bạn .
sau đó bạn phải đưa chúng trở nên tuyệt vời , chăm sóc sức khoẻ cho họ .
và rồi bạn phải nói với họ rằng sự thật về kinh doanh .
công ty nhỏ nhất , công ty lớn nhất , phải có khả năng làm 3 điều tuyệt vời : sản phẩm mà bạn muốn bán phải trở nên tuyệt vời , bạn phải có những kế hoạch tuyệt vời và các bạn cần phải có quản lý tài chính .
hãy đoán xem ?
chúng tôi chưa bao giờ gặp một con người trên thế giới có thể tạo ra nó , bán nó và tìm kiếm tiền .
nó không tồn tại .
người này chưa bao giờ được sinh ra .
chúng tôi đã tiến hành nghiên cứu , và chúng tôi đang xem xét số liệu thống kê của 100 công ty thống kê thế giới - - carnegie , sân khấu , văn phòng , ford , tất cả những công ty mới , google .
chỉ có một thứ mà tất cả các công ty thành công trên thế giới đều có chung , chỉ là một : không ai bắt đầu bởi một người .
bây giờ chúng tôi dạy các nhà kinh doanh học địa phương , và chúng tôi bắt đầu lớp học bằng cách đưa chúng ra hai trang đầu tiên của richard serra , và nhiệm vụ của sự vận động đó là chất thải , trong 2 trang đầu của richard locke của richard thaler của richard me .
không bao giờ từ " tôi , " và từ " chúng tôi " .
ông ấy không một mình khi ông bắt đầu .
không ai bắt đầu một công ty không. không ai .
vì vậy chúng tôi có thể tạo ra cộng đồng nơi chúng ta có những người tham gia từ một phiên bản kinh doanh nhỏ ngồi trong vở kịch , ở ấn độ , và những người di cư của bạn sẽ làm gì với bạn , điều mà ai đó đã nói với bạn : " bạn cần gì ?
bạn có thể làm gì ? liệu bạn có làm nó không ?
được rồi , anh có thể bán nó không ? bạn có thể tìm kiếm tiền không ? "
" ồ , không , tôi không thể làm điều này. "
chúng tôi kích hoạt cộng đồng .
chúng ta có những nhóm tình nguyện viên ủng hộ các doanh nghiệp doanh nghiệp để giúp bạn tìm thấy nguồn tài nguyên và con người và chúng ta đã phát hiện ra rằng điều kì diệu của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi nền văn hoá và nền kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng cách chấp nhận niềm đam mê , năng lượng và trí tưởng tượng của chính mình .
xin cảm ơn .
trong cuộc phiêu lưu của những động đất nhật bản năm 2011 và sóng thần , trộn vào những ống băng bị mất và những tấm ảnh của các gia đình và những người đàn ông yêu cầu những tấm pa quang vật lộn , cùng với những tình nguyện viên địa phương và một nhóm đồng nghiệp của họ đã đi bộ trực tuyến , giúp sạch và sửa chữa họ , làm cho những ký ức này để họ .
tia laze : chạm vào cuộc sống qua những bức ảnh
trước khi vào năm 2011 , 2011 , tôi đã trở thành một chương trình hoàn hảo dựa trên thành phố new york .
chúng ta là những sinh vật sâu sắc ,
chúng tôi giấu trong bóng tối , nhà máy tự động , và thường tránh ánh sáng mặt trời .
chúng tôi tạo ra các mô hình , một làn sóng hoàn hảo hơn , và không thể có thể có được , và chúng ta đã bị cuốn hút vào báo chí tất cả thời gian , nhưng một vài trong số chúng ta thực sự là những nghệ sĩ truyền thống với nhiều năm trải nghiệm và một cảm giác thật đáng chú ý về hình ảnh và nhiếp ảnh .
vào ngày 11 tháng 11 năm 2011 , tôi đã xem từ nhà , như những người còn lại của thế giới đã làm , như là những sự kiện đáng sợ nhất ở nhật bản .
ngay sau đó , một tổ chức mà tôi yêu thích , tất cả các tình nguyện viên , trên mặt đất , trong những ngày , làm việc như một phần của nỗ lực phản ứng .
tôi , cùng với hàng trăm người tình nguyện , biết chúng tôi không thể ngồi ở nhà , nên tôi quyết định tham gia vào ba tuần .
vào ngày kì lạ , tôi đã làm đường đến thị trấn .
đó là một thị trấn nhỏ nhỏ trong việc leo núi , khoảng 50,000 người , một trong những thứ đầu tiên được chạm vào .
vùng đất ở đây đã được ghi lại trong vòng 24 mét trên chiều cao , và di chuyển hơn 2 dặm .
như bạn có thể tưởng tượng , thị trấn đã bị tàn phá .
chúng tôi bắt tay vào phân tích từ các khu ổ chuột .
chúng tôi quảng cáo các trường học và những ngôi nhà khác sẵn sàng cho sự kiện và sự phục hồi .
chúng tôi khuyến khích tấn công và tấn công những cá thể cá nhân từ máy tính địa phương .
chúng tôi bị bẩn , và chúng tôi thích nó .
đối với những tuần , tất cả những tình nguyện viên và người nội nhân , đã tìm ra những thứ tương tự .
họ đã tìm ra những hình ảnh và hình ảnh đầy đủ và camera và các máy chiếu .
và tất cả mọi người đều làm như vậy .
họ thu thập chúng , và bảo họ ở nhiều nơi khác nhau xung quanh các thị trấn khác nhau .
bây giờ , nó không phải cho đến khi tôi nhận ra những bức ảnh này là một phần lớn của sự mất mát cá nhân những người đã cảm thấy .
khi họ chạy từ sóng , và cho cuộc sống của họ hoàn toàn tất cả mọi thứ đều phải rời bỏ .
vào cuối tuần đầu tiên , tôi đã tìm ra bản thân mình đã làm trong một trung tâm sinh học ở thành phố .
tôi đã giúp sạch quyền lực , hành động xã hội , cảnh sát khổng lồ .
điều này xảy ra với một nơi trong thị trấn nơi mà trung tâm sinh học đang thu thập những bức ảnh .
đây là nơi mà mọi người bắt tay vào , và tôi rất vinh dự rằng họ thực sự tin với tôi để giúp họ bắt đầu hành động .
bây giờ , nó là cảm xúc và đó là cảm hứng , và tôi đã luôn nghe về suy nghĩ bên ngoài cái hộp , nhưng nó không phải cho đến khi tôi thực sự có mặt ngoài hộp của mình đã xảy ra .
khi tôi nhìn qua những tấm hình , có một vài khoảng thời gian gần đây , một vài người vẫn ở trong phòng thí nghiệm xử lý , tôi không thể giúp tôi nghĩ như một điều mà tôi có thể sửa chữa và đánh giá mục tiêu đó , và tôi biết hàng trăm người có thể làm điều tương tự .
vậy nên buổi tối đó , tôi vừa vượt qua facebook và hỏi một vài người trong số họ , và bằng cách sáng tạo những phản ứng đã bị kết nối và cực kỳ tích cực , tôi biết rằng chúng tôi phải đưa nó đi .
vì vậy chúng tôi bắt đầu những bức ảnh .
đây là điều đầu tiên .
không phải xác định , nhưng nơi mà nước có thể làm được điều đó trên khuôn mặt của cô ấy phải được chấp nhận với chính xác và hiệu quả .
nếu cô bé không trông giống như cô bé nữa , và chắc chắn rằng đó cũng là bi kịch như thế nào .
qua thời gian , nhiều bức ảnh xuất hiện vào , may mắn , và nhiều hành động rất cần , và vì vậy , trong 5 ngày , 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau .
trong vòng 2 tuần , tôi có 150 người muốn tham gia vào .
trong nhật bản , vào tháng 7 , chúng tôi đã đánh giá ra thị trường gần thành thị , xa hơn ở vùng thị thành thị .
một tuần , chúng tôi sẽ tạo ra những thiết bị máy bay của chúng tôi trong những thư viện chụp ảnh mà đã được xây dựng , nơi mọi người bị đánh dấu .
quý vị già thường chưa từng thấy một chiếc máy quét trước đó , nhưng trong vòng 10 phút của họ tìm ra ảnh hưởng dài của họ , họ có thể đưa nó cho chúng tôi , có một bộ máy chụp x - quang , chia sẻ với một nhà máy đám mây , một người lạ , ở phía bên kia của trái đất , và nó bắt đầu tự cố gắng .
thời gian nó mất , tuy nhiên , để đưa nó trở lại đây là một câu chuyện hoàn toàn khác , và nó có vẻ rõ ràng về những tổn thương .
nó có thể lấy một giờ , có thể chụp tuần .
nó có thể mất hàng tháng .
cuộc nổi dậy trong bức ảnh này khá là khó khăn , hoặc những thứ liên quan đến nhau , đưa ra những phần còn lại của màu sắc và chi tiết mà nước không bị tổn thương .
rất khó khăn .
bây giờ , tất cả những bức ảnh này đã bị tổn thương bởi nước , một loại nước muối ở muối , bao phủ trong vi khuẩn , trong nước , thậm chí là trong dầu , mọi thứ trong thời gian đó sẽ tiếp tục tổn thương chúng , nên thực tế họ là một phần lớn của dự án .
chúng tôi không thể làm được bức ảnh này trừ khi nó ở sạch , khô và tinh thần .
bây giờ , chúng tôi đã may mắn với sự kiện của mình .
chúng tôi có một người phụ nữ địa phương tuyệt vời cho chúng ta .
rất dễ dàng để làm nhiều tổn thương hơn .
khi đội đội của tôi đã từng nói , nó giống như là làm một cái xăm trên một người .
bạn không có cơ hội để đánh bại nó .
người phụ nữ đã mang chúng cho chúng tôi những tấm hình được may mắn , như những bức ảnh .
cô ấy bắt đầu kiểm soát chúng mình và dừng lại khi cô nhận ra cô ấy đang làm nhiều tổn thương hơn .
bà cũng có vết thương .
những khu vực giống như chồng chồng và khuôn mặt của cô ấy , điều đó sẽ không hoàn toàn không thể sửa , chúng tôi chỉ có thể đưa chúng thành một bức ảnh tuyệt vời , và kết hợp toàn bộ bức ảnh .
khi cô ấy thu thập các bức ảnh từ chúng tôi , cô chia sẻ một chút câu chuyện của cô ấy .
những bức ảnh của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của mình tại một khu ổ tàu địa phương ở địa phương một cách xa khỏi nơi mà nhà nước đã từng đứng dậy , và họ đã nhận ra anh ấy .
ngày của sóng thần , anh ta thực sự đã chịu trách nhiệm để đảm bảo những cơn sóng thần bị đóng cửa .
anh ta phải đi tới nước như người mỹ .
hai con trai nhỏ bé này , không còn nhỏ nữa , nhưng hai đứa bé trai đều là trường học , riêng biệt .
một trong số họ bị bắt lên trong nước .
nó dành cho cô bé một tuần để tìm họ và tìm ra rằng họ đã sống sót .
ngày hôm nay tôi đã đưa cô ấy ra những bức ảnh của con trai của cô bé .
đối với cô ấy , mặc dù tất cả những bức ảnh này là một món quà hoàn hảo quay trở lại ông ấy , một điều ông ấy có thể nhìn vào một lần nữa , một cái gì đó anh ấy nhớ từ trước khi đó không còn là sự chia sẻ từ ngày hôm nay khi mọi thứ khác trong cuộc đời ông đã thay đổi hoặc bị phá huỷ .
sau sáu tháng ở nhật bản , người tình nguyện đã trải qua tất cả mọi người , hàng trăm người trong số họ đã giúp chúng tôi vượt qua những bức ảnh tổng thống , phần lớn một phần lớn những gì đã thực sự tìm ra nhà của họ .
hơn 5 người tình nguyện khắp thế giới đã giúp chúng ta có 90 gia đình các bức ảnh quay trở lại , hoàn toàn bị tổn thương và sự kiện .
trong thời gian này , chúng tôi đã không thực sự tiêu tốn nhiều hơn khoảng ngàn đô la trong thiết bị và vật liệu , hầu hết là máy in 3d .
chúng tôi chụp ảnh liên tục .
một bức ảnh là một sự nhắc nhở của một người hay một cái gì đó , một mối quan hệ , một quan hệ .
chúng là sự vận động và lịch sử của chúng tôi , điều cuối cùng chúng tôi sẽ nắm lấy và đầu tiên bạn sẽ quay lại .
đó là tất cả những dự án này , về việc đánh giá những con người nhỏ bé này , cho một ai đó kết nối .
khi một bức ảnh như thế này có thể trở thành một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của người ta nhận được nó .
dự án cũng được tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống .
đối với một số người trong số họ , nó cho chúng một sự kết nối với một thứ gì đó lớn hơn , bằng cách sử dụng tài năng của họ trên một cái gì đó khác hơn là tiêu thụ và hoàn hảo .
tôi muốn kết luận bằng việc đọc một email email tôi nhận được từ một trong số đó , làm ơn , ngày cuối cùng tôi trở về từ nhật bản sau 6 tháng .
" khi tôi làm việc , tôi không thể giúp họ nghĩ về những cá nhân và những câu chuyện xuất hiện trong những hình ảnh .
đặc biệt là , một bức ảnh của phụ nữ trong tất cả các lứa tuổi , từ cô bé đến với cô gái nhỏ , những đứa trẻ ngồi quanh một đứa bé , có thể là một tấm ảnh , bởi vì một bức tranh tương tự từ gia đình tôi , bà tôi và mẹ , tôi , và cô gái chào đời , đứng trên tường .
trên khắp thế giới , trong suốt thời gian , những nhu cầu cơ bản của chúng ta đều giống nhau , phải không ? "
xin cảm ơn .
trong hai năm gần đây , nhiếp ảnh gia đại diện đã đi đến thế giới , ghi chép lại những sự tàn phá sâu sắc nhất của những cơn bão và cô chia sẻ những hình ảnh đẹp đẽ - - sự nổi dậy ở congo cô ấy chia sẻ các bức ảnh tuyệt đẹp - - phần lớn ở congo , các lớp học ở nepal - - bằng cách giới thiệu con người .
lisa street : nhiếp ảnh gia gấu đại học hiện đại
tôi đang 150 feet xuống một cách bất hợp pháp ở ghana .
không khí nóng và bụi , và rất khó để thở .
tôi có thể cảm nhận được động cơ di động di chuyển tôi vào bóng tối , nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều thứ khác .
tôi nghe nói tiếng nói , nhưng hầu hết các loại kim loại là thảm hoạ của đàn ông , và đá bị phá vỡ những công cụ thô sơ .
giống như những người khác , tôi mặc một ống đá rẻ , dễ dàng đến đầu gối của tôi với chiếc máy bay này , mùa hè , và tôi có thể không thể làm ra cái cây mà cái cây này đập lên tường những bức tường vuông dưới hàng trăm feet trên trái đất .
khi bàn tay của tôi , tôi đột nhiên nhớ về một phòng thí nghiệm mà tôi đã gặp những ngày trước khi đã mất và rơi xuống chân trời .
khi tôi đang nói chuyện với các bạn ngày hôm nay , những người đàn ông này vẫn còn sâu sắc trong lỗ hổng đó , nơi mà cuộc sống của họ không can thiệp hoặc bệnh tật , và thường chết .
tôi phải leo lên cái lỗ đó , và tôi phải đi về nhà , nhưng họ sẽ không bao giờ có thể , bởi vì họ bị kẹt trong những con đường .
trong 28 năm qua , tôi đã ghi lại nền văn hoá thiên văn học ở nhiều hơn 70 quốc gia trong 6 châu lục , và năm 2009 tôi đã có vinh dự là những hành động công nghệ cao trong hoà bình .
đối với tất cả những người đáng kinh ngạc mà tôi gặp ở đó , tôi đã gặp một người bị bệnh tự do miễn phí , một sự ủng hộ tổ chức phi chính phủ cho những năm nay .
chúng tôi bắt đầu nói về nạn nhân , và thực sự , tôi đã bắt đầu học về bệnh viện , vì tôi chắc chắn biết nó tồn tại trong thế giới , nhưng không phải như vậy .
sau khi tiến hành nói chuyện , tôi cảm thấy thật khủng khiếp và thật sự xấu hổ với sự thiếu hiểu biết của mình về sự bất bình đẳng trong đời tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , có bao nhiêu người khác không biết ?
nó bắt đầu đốt cháy một cái lỗ trong bụng , vì vậy trong tuần , tôi bay xuống los angeles để gặp người giám đốc miễn phí và giúp họ giúp đỡ .
do đó , bắt đầu hành trình của tôi vào ngày đại học hiện đại .
may mắn thay , tôi đã đến rất nhiều nơi trước đây .
một số tôi thậm chí còn coi là ngôi nhà thứ hai của tôi .
nhưng lần này , tôi sẽ nhìn thấy những vết nứt trong túi .
một ước tính bảo thủ cho chúng ta có hơn 27 triệu người trên thế giới ngày nay .
đó là gấp đôi số người đã lấy từ châu phi trong suốt toàn bộ cuộc tấn công trung quốc .
khoảng 100 và 50 năm trước , một tỷ lệ nông nghiệp nông nghiệp bao gồm gấp ba lần .
điều đó đã định nghĩa lại khoảng 50,000 đô la trong ngày hôm nay .
tuy nhiên ngày nay , toàn bộ gia đình có thể được hưởng lợi cho thế hệ hơn một mức độ nhỏ như $ 18 .
một số đô la có lợi nhuận hơn 500 tỷ đô trên mỗi năm .
rất nhiều người đã bị ám ảnh bởi những ý tưởng sai lầm của một giáo dục tốt , một công việc tốt hơn , chỉ để tìm thấy rằng họ bị buộc phải làm việc mà không cần phải trả chặt vào đe doạ bạo lực , và họ không thể đi xa .
độ cao của thời đại ngày nay là về việc chống lại những con người có thể tạo ra giá trị , nhưng những người tạo ra chúng là cá nhân .
nạn nhân tồn tại khắp nơi , gần như thế , trên thế giới , và vẫn còn bất hợp pháp ở khắp mọi nơi .
ở ấn độ và nepal , tôi đã giới thiệu với các vận động viên olympic .
điều kỳ lạ và tuyệt vời này cũng giống như việc đi vào những người ai cập cổ đại hay đánh giá của người đàn ông .
từ nhiệt độ trung bình , đàn ông , phụ nữ , trẻ em , tất cả gia đình trên thực tế , được vận hành trong một chu trình nặng nề của san hô , trong khi cung cấp tất cả các phân tử trên đầu , lên tới 18 vào một thời điểm , và đưa chúng ra khỏi đường phố để xe tải .
trích dẫn bằng cách trung bình và bất ổn , họ làm việc chăm chỉ , làm việc này trong suốt 16 hay 17 giờ mỗi ngày .
không có bánh mì nào cho thực phẩm , không có nước nào , và những cơn bão khủng khiếp được tạo ra khá nhiều .
vì vậy sự thay đổi đó là nhiệt độ và bụi mà máy quay của tôi trở nên nóng dần và thậm chí không chạm tới .
mỗi 20 phút , tôi phải chạy trở lại khu vực để dọn dẹp và chạy nó dưới một cánh tay không khí để làm nó , và khi ngồi đó , tôi nghĩ , máy ảnh của tôi trở nên tốt hơn hơn những người này .
ngược lại , tôi muốn khóc , nhưng con đường tới tôi nhanh chóng nhắc nhở tôi và ông nói , " a , đừng làm điều đó. chỉ đừng làm thế. "
và anh ta rất rõ ràng với tôi rằng những hình ảnh cảm xúc rất nguy hiểm trong một nơi như thế này , không chỉ cho tôi , nhưng với chúng .
tôi không thể cung cấp cho họ bất kỳ giao tiếp nào .
tôi không thể cho họ tiền , không có gì .
tôi không phải là một công dân của đất nước .
tôi có thể đưa chúng vào một tình trạng tồi tệ hơn nhiều so với họ .
tôi phải dựa vào sự miễn phí của con người để làm việc trong hệ thống của họ , và tôi tin rằng họ sẽ .
đối với tôi , tôi phải đợi cho đến khi tôi trở về nhà để thực sự cảm thấy đau đớn .
trong thập niên 1930 , tôi tìm thấy những đứa trẻ mang ống đá cho những con đường dưới mặt đất để xe chờ chờ đợi ở phía dưới .
những bức ảnh lớn nhất của những con trẻ mang chúng , và những đứa trẻ bảo vệ họ từ đầu sử dụng những loại thuốc này bằng cách sử dụng điện thoại và dây thừng .
thật khó để chứng minh một thứ gì đó rất lớn .
làm thế nào mà chúng ta có thể ảnh hưởng đến một thứ gì đó như thế nào , tuy nhiên , quá khứ ?
một số thậm chí không biết là , người ta làm việc 16 tuổi , 17 giờ mỗi ngày mà không bao giờ trả lương , bởi vì đó là trường hợp của họ .
họ không có gì để so sánh nó .
khi những ngôi làng này gây ra tự do của họ , những chiếc máy bay bị thiêu rụi .
ý tôi là , những người này không có gì , và họ đã rất ngưỡng mộ , họ muốn đưa ra , nhưng người phụ nữ ở trung tâm giao tiếp cho họ , và điều khiển trên mặt đất giúp họ có một cơ hội được bảo vệ , vì thế bây giờ họ làm việc cùng một công việc , nhưng họ có thể trả tiền cho họ và họ làm điều đó trong tự do .
sự phụ thuộc lẫn nhau là những gì chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe thấy từ đó , và bởi vì sự nhận thức trên toàn thế giới , tôi đã xác định rằng nó sẽ khó khăn cho tôi để làm việc an toàn trong ngành công nghiệp đặc biệt này .
tóm lại , tôi bị thương bởi những người phụ nữ đã trải qua chính bản thân mình .
họ buộc tôi xuống một loạt các phương tiện giao thông để dẫn tới cái kim loại này , kéo dài một chiếc xe led .
đây không phải là một con đường , mỗi bộ phận .
nó giống như một nhà hàng .
các nhà nhà hàng , khi họ được biết đến trong thương mại , là những người bị buộc tội chống lại mẹ .
mỗi người có những căn phòng riêng lẻ , nơi mà những người phụ nữ , cùng với những cô gái trẻ và cậu bé , một vài người trẻ tuổi , bị buộc phải giải quyết khách hàng , khuyến khích họ mua nhiều thức ăn và rượu .
mỗi cặp bóng tối và đường cong , được xác định với một số con số trên tường , và biểu diễn bằng gỗ và một cái trống .
các công nhân ở đây thường xuyên bị phá huỷ tình dục trong tay của họ .
đứng gần bóng tối , tôi nhớ cảm giác này nhanh , xấu hổ , và trong khoảnh khắc đó , tôi chỉ có thể tưởng tượng được nó phải bị kẹt trong đó .
tôi chỉ có một cách đúng đắn : đường hầm từ nơi tôi đến .
không có cánh cửa .
không có cửa sổ đủ lớn để leo lên .
những người này không thoát khỏi tất cả , và khi chúng ta có một chủ đề khó khăn , nó rất quan trọng để nhận ra rằng con đường đó , nó quan trọng với sự phụ thuộc rằng những con đường tương tác với nhau .
hàng trăm người đang bị tình nguyện trong nông nghiệp , trong các nhà hàng , tại geneva , và danh sách có thể tiếp tục .
gần đây , tờ new york times đã được báo cáo giữa 100,000 và những đứa trẻ mỹ được bán vào con đường tình dục mỗi năm .
nó là tất cả chúng ta. chúng ta chỉ không thấy nó .
ngành công nghiệp tiết kiệm là một con người mà chúng ta thường nghĩ đến khi chúng ta nghe về lao động trung quốc .
tôi đã đến thăm những ngôi làng ở ấn độ nơi toàn bộ gia đình bị thương trong thương mại .
đây là bức ảnh gia đình .
đôi tay da đen là cha , trong khi màu xanh và đỏ là con trai của ông .
chúng trộn chặt trong những bức tranh lớn này , và họ dán chiếc lụa vào chất lỏng của chúng tôi , nhưng chất bột là chất độc .
tôi đã nói với tôi câu chuyện của họ .
" chúng ta không tự do , " họ nói .
" chúng ta hy vọng vẫn có thể rời khỏi ngôi nhà này và tiếp tục đấu tranh nơi mà chúng ta thực sự có được để trả lời "
nó được coi là nhiều đứa trẻ hơn 4000 đứa trẻ đang làm việc trên bảng x - quang lớn nhất trên thế giới .
khi chúng tôi bước đến , tôi đi tìm một chút .
tôi thấy có vẻ như là một sự đánh lừa gia đình trong một chiếc thuyền , hai anh trai già , một số trẻ em trẻ , có ý nghĩa đúng không ?
sai rồi. tất cả đều bị ảnh hưởng .
trẻ em được lấy từ gia đình và buôn bán và cảm giác , và họ bị buộc tội để làm việc vô danh giờ trên hồ , ngay cả khi họ không biết cách bơi .
đứa trẻ trẻ này là 8 tuổi .
ông ấy là một bộ lạc khi chiếc thuyền của chúng ta , sợ hãi nó sẽ chạy qua những bài thơ nhỏ .
anh ta bị kẹt trong nước .
cái cây mà có thể làm cho hạt đánh đập trong hồ kính thường xuyên bị đánh đập , và phản hồi , những đứa trẻ sợ hãi bị nhiễm nước vào nước để phân biệt .
rất nhiều người trong số họ .
miễn là anh ta có thể nhớ , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
nỗi sợ hãi của ông ấy , anh ta sẽ không chạy đi , và kể từ khi ông ấy bị đối xử với tất cả cuộc đời mình , ông ấy đã mất đi một con số nhỏ mà anh ấy đã làm .
tôi đã gặp những đứa bé trai ở 5 giờ sáng , khi họ bị kẹt trong màn trình diễn của họ , nhưng họ đã làm việc từ một lần nữa .
trong đêm lạnh , đêm .
và điều quan trọng là để nhận ra những giá trị nhỏ hơn là 1000 pound khi chúng chứa đầy cá .
tôi muốn giới thiệu các bạn .
được bắt đầu từ một ngôi làng đánh đập .
tôi gặp ông ở một nơi nơi mà miễn phí những nạn nhân hoạt động của nạn nhân .
ở đây anh ta đang xem xét một cái bồn tắm ở mức độ lớn của nước trong đầu , và tin tuyệt vời là , như bạn và tôi đang ngồi ở đây nói chuyện ngày hôm nay , new york đã đến với gia đình của ông , và thậm chí tốt hơn , gia đình ông đã được đưa ra công cụ để sống và giữ cho con cái an toàn .
đây là sự thống nhất của khả năng .
ai sẽ trở thành vì ai đó đã đứng dậy và làm một sự khác biệt trong cuộc sống của mình ?
lái xe xuống một con đường ở ghana với các cộng tác viên miễn phí , một người ngồi trên một cuộc đấu tranh đột ngột đột ngột đứng trên sân cửa của chúng tôi và mật khẩu trên cửa sổ .
anh ta nói với chúng tôi với anh ta xuống một con đường đất sét .
cuối đường , ông ấy cho chúng tôi ra khỏi xe , và bảo vệ lái xe nhanh chóng .
sau đó ông ta chỉ nhìn vào điều này sâu sắc nhất , và nói rằng , " đây là con đường , đây là cái con đường đó. "
khi chúng tôi bắt đầu vào con đường , chúng tôi đã đẩy những đường cong lại ra khỏi đường đi , và sau khoảng một giờ đi đến , tìm thấy những con gấu đã trở thành những hòn đá gần đây , vì vậy tôi đặt tấm ảnh lên trên đầu mình khi chúng ta bắt đầu ở những bãi biển này lên tới ngực .
sau một vài tiếng đồng hồ khác trôi qua , sợi dây thừng rơi xuống một cơ thể , và trước khi chúng ta là một khối lượng có thể phù hợp với kích cỡ của một cây bóng đá , và tất cả chúng đều đầy những con người .
rất nhiều phụ nữ có những đứa trẻ bị kẹt trong khi họ bị đánh giá bởi vàng , những vết thương ở nước ma .
tiền bạc được sử dụng trong quá trình chuyển đổi .
những người bị ảnh hưởng này trong một khu ổ chuột của tôi ở ghana .
khi họ thoát khỏi đường đá , họ bị đánh rơi khỏi mồ hôi .
tôi nhớ khi nhìn vào những đôi mắt của họ , đôi mắt leo núi , cho rất nhiều người trong số họ đã bị ngăn chặn 72 giờ .
tập trung đến 300 feet , và họ mang những cái túi nặng của đá mà sau đó sẽ được chuyển đến một khu vực khác , nơi mà đá sẽ rất nhạy cảm để chúng có thể lấy màu vàng .
đầu tiên , trang 404 dường như đầy đủ những người đàn ông mạnh mẽ , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy một số ít may mắn làm việc với nhau , và trẻ con cũng vậy .
tất cả đều là nạn nhân bị tổn thương , bệnh tật và bạo lực .
trên thực tế , nó rất có khả năng loại bỏ người này sẽ kết thúc như thế này đây , cô ấy với bệnh nhân và sinh sản trong vòng vài năm .
đây là chuyến phiêu lưu , khi bố ông ấy chết , ông ấy đã làm việc với anh ta ở nhà .
khi cậu bé đã chết , sự cởi mở của anh ta , những khoản nợ của ông ấy , điều đó sẽ khiến anh ta trở thành động lực trong mỏ .
khi tôi gặp ông ấy , ông đã làm việc trong toà nhà hàng 14 năm , và cái chân làm mà bạn thấy ở đây thực sự là từ một tai nạn địa phương , một bác sĩ cực kỳ kinh khủng nói rằng chân dung của ông ta nên đứng lên .
trên đỉnh , hành động đã bị sốt rét , tuy nhiên ông vẫn đang cố gắng làm ngày hôm qua trong đó .
thậm chí , ông ấy có một giấc mơ mà ông sẽ trở nên miễn phí và trở thành giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như miễn phí phần mềm , và nó là sự lo lắng , trong khuôn mặt cá nhân , điều đó khiến tôi sợ hãi .
tôi muốn chiếu một ánh sáng trên đường .
khi tôi làm việc trong lĩnh vực đó , tôi đã mang rất nhiều bức ảnh với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi nói với những người tôi cảm thấy rằng tôi muốn che giấu những câu chuyện của họ và niềm vui của họ , vì thế khi nó an toàn với họ , và an toàn cho tôi làm những bức ảnh này .
họ biết hình ảnh của họ sẽ được chứng kiến bởi bạn ngoài thế giới .
tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ rất khuyến khích chúng , và chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta có thể giúp tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của họ .
tôi thực sự tin rằng , nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác như con người , thì nó sẽ trở nên rất khó khăn để có thể chấp nhận sự đa dạng như là nô lệ .
những hình ảnh này không phải là những vấn đề. họ là những người , thực sự là mọi người , giống như bạn và tôi , tất cả đều liên kết với nhau , giá trị và tôn trọng trong cuộc sống của họ .
không có một ngày nào đó mà tôi không nghĩ về những thứ đẹp đẽ này , những người độc lập mà tôi có được danh danh lớn nhất của cuộc họp .
tôi hy vọng những hình ảnh này hoạt động một sức mạnh trong những người quan sát họ , những người như bạn , và tôi hi vọng rằng lực sẽ huỷ hoại một quả lửa , và nó sẽ thắp sáng một ánh sáng trên đường , để không có ánh sáng , sự lừa dối của con người có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
